Long time no see, Okkotsu.
చాలా కాలంగా ఒక్కొత్సు.
Don't come over here.
ఇక్కడికి రావద్దు.
Come on, don't be so cold.
రండి, అంత చల్లగా ఉండకండి.
(I said don't.)
(వద్దు అని చెప్పాను.)
I said don't.
వద్దు అన్నాను.
Do you know how much I've wanted to beat you up?
ఎంతెంతో తెలుసా నేను నిన్ను కొట్టాలని అనుకున్నానా?
Just imagine how I've felt.
నేను ఎలా భావించానో ఒక్కసారి ఊహించుకోండి.
(Stop it.)
(ఆపు.)
Stop it.
ఆపు.
If you keep tempting me like this,
నువ్వు నన్ను ఇలాగే టెంప్ట్ చేస్తూ ఉంటే..
I might kill you accidentally.
నేను నిన్ను అనుకోకుండా చంపేస్తాను.
Don't come over here!
ఇక్కడికి రావద్దు!
Rika!
రికా!
Rika?
రికా?
(Record: November 2016, Tokyo)
(రికార్డు: నవంబర్ 2016, టోక్యో)
(Reason: persistent bullying by classmates)
(కారణం: నిరంతర బెదిరింపు క్లాస్‌మేట్స్ ద్వారా)
(four male students injured seriously, including the leader)
(నలుగురు విద్యార్థులకు తీవ్ర గాయాలు నాయకుడితో సహా)
I'm sorry.
నన్ను క్షమించండి.
A completely secret execution?
పూర్తి రహస్య ఉరిశిక్ష?
No way.
మార్గం లేదు.
But the boy already agreed.
కానీ అబ్బాయి అప్పటికే అంగీకరించాడు.
He's only 16, still a minor.
అతనికి 16 ఏళ్లు, ఇంకా మైనర్.
If so, we won't even know how many will be cursed to death.
అలా అయితే, మనకు కూడా తెలియదు ఎంతమందిని శపిస్తారో.
Currently, there are 3 Grade 2 sorcerers
ప్రస్తుతం, 3 గ్రేడ్ 2 మాంత్రికులు ఉన్నారు
and 1 Grade 1 sorcerer being hurt.
మరియు 1 గ్రేడ్ 1 మాంత్రికుడు గాయపడ్డాడు.
That's why you came to me.
అందుకే నువ్వు నా దగ్గరకు వచ్చావు.
Have you forgotten that?
అది మరిచిపోయారా?
So actually...
కాబట్టి నిజానికి...
Yes.
అవును.
Okkotsu Yuta
ఒక్కొత్సు యుట
will be guarded by Jujutsu High.
జుజుట్సు హై కాపలాగా ఉంటుంది.
What is this,
ఇది ఏమిటి,
Okkotsu Yuta?
ఒక్కొత్సు యుతా?
It was a knife.
అది ఒక కత్తి.
I tried to kill myself,
నన్ను నేను చంపుకోవడానికి ప్రయత్నించాను,
but Rika stopped me.
కానీ రిక నన్ను ఆపింది.
That's dark.
అది చీకటి.
You're going to a new school today.
మీరు ఈ రోజు కొత్త పాఠశాలకు వెళ్తున్నారు.
I'm not going.
నేను వెళ్ళడం లేదు.
I don't want to hurt anyone anymore,
నేను ఇకపై ఎవరినీ బాధపెట్టాలని అనుకోను,
so I will just stay here.
కాబట్టి నేను ఇక్కడే ఉంటాను.
But...
కానీ...
you will feel lonely in that case.
ఆ సందర్భంలో మీరు ఒంటరితనాన్ని అనుభవిస్తారు.
The curse placed upon you
నీ మీద పెట్టిన శాపం
can save people too,
ప్రజలను కూడా రక్షించవచ్చు
(Tokyo Jujutsu High School) depending on how it's used.
(టోక్యో జుజుట్సు హై స్కూల్) అది ఎలా ఉపయోగించబడుతుందనే దానిపై ఆధారపడి ఉంటుంది.
Learn to use that power properly.
ఆ శక్తిని సరిగ్గా ఉపయోగించడం నేర్చుకోండి.
It's not like it'll be too late
ఇది చాలా ఆలస్యం అయ్యేది కాదు
to cast everything away after that.
ఆ తర్వాత ప్రతిదీ దూరంగా తారాగణం.
"JUJUTSU KAISEN"
"జుజుట్సు కైసెన్"
Did you hear that the transfer student coming today
అది విన్నారా బదిలీ విద్యార్థి నేడు వస్తున్నాడు
has stuffed four of his classmates into a locker?
నాలుగు నింపింది లాకర్‌లోకి అతని క్లాస్‌మేట్స్?
He killed them?
అతను వారిని చంపాడా?
Tuna mayo?
ట్యూనా మాయో?
No, but seriously injured.
లేదు, కానీ తీవ్రంగా గాయపడ్డారు.
Anyway, if he's cocky, I'll kick his ass.
ఏమైనా, అతను ఆత్మవిశ్వాసంతో ఉంటే, నేను అతని గాడిదను తన్నుతాను.
Fish flakes.
చేప రేకులు.
I'll introduce the transfer student to you all!
నేను పరిచయం చేస్తాను మీ అందరికీ బదిలీ విద్యార్థి!
Everyone, get excited!
అందరూ, ఉత్సాహంగా ఉండండి!
Be excited.
ఉత్సాహంగా ఉండండి.
I heard he makes troubles.
అతను ఇబ్బందులు పెడుతున్నాడని విన్నాను.
I'm not going to welcome someone like that.
నేను వెళ్ళడం లేదు అలాంటి వారిని స్వాగతించండి.
Salmon.
సాల్మన్.
Oh, well.
ఓహ్, అలాగే.
Come on in!
లోపలికి రండి!
I can sense a damp mood even from here.
నేను ఇక్కడ నుండి కూడా తడిగా ఉన్న మానసిక స్థితిని గ్రహించగలను.
I'll ignore him.
నేను అతనిని నిర్లక్ష్యం చేస్తాను.
I'm Okkotsu Yut...
నేను ఒక్కొత్సు యుట్...
Is this some kind of test?
ఇది ఒక రకమైన పరీక్షా?
Hey.
హే.
You're cursed?
మీరు శపించబడ్డారా?
This is a place to learn curses,
శాపాలు నేర్చుకోవడానికి ఇది ఒక ప్రదేశం,
not for the cursed one to be.
శాపగ్రస్తుడు కావడం కోసం కాదు.
In Japan, over 10,000 people die mysteriously
జపాన్‌లో, 10,000 మందికి పైగా ఉన్నారు రహస్యంగా మరణిస్తారు
or go missing on average every year.
లేదా ప్రతి సంవత్సరం సగటున తప్పిపోతారు.
Most of them are casualties of curses
వారిలో ఎక్కువ మంది శాపనార్థాల బాధితులే
born from negative emotions of people.
ప్రజల ప్రతికూల భావోద్వేగాల నుండి పుట్టింది.
Some of the cases were caused by curse users.
కొన్ని కేసులు శాపం వినియోగదారుల వల్ల ఏర్పడింది.
Only curses can affect other curses.
శాపాలు మాత్రమే ఇతర శాపాలను ప్రభావితం చేస్తాయి.
We learn curses to exorcise curses here.
శాపాలను పారద్రోలడానికి శాపాలను ఇక్కడ నేర్చుకుంటాము.
This is Tokyo Jujutsu High School.
ఇది టోక్యో జుజుట్సు హై స్కూల్.
Why didn't you tell me that beforehand?
ఆ విషయం నాకు ముందే ఎందుకు చెప్పలేదు?
He just told him that?
అతను ఇప్పుడే చెప్పాడా?
Sorry.
క్షమించండి.
You'd better get away from him quickly.
మీరు త్వరగా అతని నుండి దూరంగా ఉండటం మంచిది.
Do not...
చేయవద్దు...
Wait! Rika!
ఆగండి! రికా!
...bully Yuta!
... బుల్లి యుటా!
(Special Grade Cursed Human: Okkotsu Yuta)
(స్పెషల్ గ్రేడ్ శపించబడిన మానవుడు: ఒక్కోత్సు యుటా)
(Special grade vengeful cursed spirit: Orimoto Rika)
(ప్రత్యేక గ్రేడ్ ప్రతీకార శపించబడిన ఆత్మ: ఒరిమోటో రికా)
(Record: Six Years Ago, Sendai City, Miyagi Prefecture)
(రికార్డు: ఆరు సంవత్సరాల క్రితం, సెండై సిటీ, మియాగి ప్రిఫెక్చర్)
-Over there! -What is it?
- అక్కడ! -అది ఏమిటి?
Happy birthday, Yuta.
పుట్టినరోజు శుభాకాంక్షలు, యుటా.
Yay! Can I open it?
అవును! నేను దానిని తెరవవచ్చా?
Sure.
తప్పకుండా.
Can I open it?
నేను దానిని తెరవవచ్చా?
I said OK.
నేను సరే అన్నాను.
A ring?
ఒక ఉంగరం?
It's an engagement ring.
అది ఎంగేజ్‌మెంట్ రింగ్.
Engagement?
నిశ్చితార్థమా?
It's a promise.
ఇది వాగ్దానం.
When we grow up,
మనం పెద్దయ్యాక,
we'll get married.
మేము పెళ్లి చేసుకుంటాము.
No way!
మార్గం లేదు!
Hey! Call an ambulance!
హే! అంబులెన్స్‌కి కాల్ చేయండి!
Idiot! Look at her!
ఇడియట్! ఆమెను చూడు!
There's no way to save her! Her head was totally crushed!
ఆమెను రక్షించే మార్గం లేదు! ఆమె తల పూర్తిగా నలిగిపోయింది!
But still...
కానీ ఇప్పటికీ...
A child got run over by a car!
ఓ చిన్నారి కారును ఢీకొట్టింది!
Yes! Hurry!
అవును! త్వరపడండి!
-Look! -I can't go near that!
-చూడు! - నేను దాని దగ్గరికి వెళ్ళలేను!
Rika...
రిక...
Yuta.
యుత.
Yuta...
యుటా...
When we grow up,
మనం పెద్దయ్యాక,
we'll get married!
మేము పెళ్లి చేసుకుంటాము!
It's a promise.
ఇది వాగ్దానం.
So as you can see,
కాబట్టి మీరు చూడగలిగినట్లుగా,
this is the boy cursed by Rika, who loved him,
ఇతడే రిక చేత తిట్టబడిన బాలుడు, అతన్ని ఎవరు ప్రేమించారు,
Okkotsu Yuta!
ఒక్కొత్సు యుత!
Be nice to him, everyone!
అతనితో మంచిగా ఉండండి, అందరూ!
If you attack Yuta, Rika's curse will activate.
మీరు యుటాపై దాడి చేస్తే, రికా శాపం యాక్టివేట్ అవుతుంది.
Anyway, be careful, everyone.
ఏది ఏమైనా అందరూ జాగ్రత్తగా ఉండండి.
Can't you say that earlier?
ఇంతకు ముందు చెప్పలేదా?
They are a little rebellious.
వారు కొంచెం తిరుగుబాటుదారులు.
I'll introduce them quickly.
నేను వాటిని త్వరగా పరిచయం చేస్తాను.
This teacher seems very weird.
ఈ టీచర్ చాలా విచిత్రంగా అనిపిస్తుంది.
This is the cursed tool user, Zen'in Maki.
ఇది శపించబడిన సాధనం వినియోగదారు, Zen'in Maki.
She uses special tools to exorcise curses.
ఆమె ప్రత్యేక సాధనాలను ఉపయోగిస్తుంది శాపములను పారద్రోలుటకు.
This is the cursed speech user, Inumaki Toge.
ఇది శపించబడిన ప్రసంగ వినియోగదారు, ఇనుమాకి తోగే.
He can only speak in rice ball ingredients, so good luck with your talking to him.
అతను రైస్ బాల్ పదార్థాలలో మాత్రమే మాట్లాడగలడు, మీరు అతనితో మాట్లాడటం చాలా అదృష్టం.
Kelp.
కెల్ప్.
This is Panda.
ఇది పాండా.
I'm Panda. Nice to meet you.
నేను పాండాని. మిమ్మల్ని కలవడం ఆనందంగా ఉంది.
Well, that's all.
సరే, అంతే.
He didn't mention a word about the one I wanted to know the most!
అతను దాని గురించి ఒక్క మాట కూడా ప్రస్తావించలేదు నేను చాలా తెలుసుకోవాలనుకున్నాను!
Good, now there are four students in the first grade!
బాగా, ఇప్పుడు నలుగురు విద్యార్థులు ఉన్నారు మొదటి తరగతిలో!
Three humans and one animal.
ముగ్గురు మనుషులు మరియు ఒక జంతువు.
For afternoon jujutsu practice,
మధ్యాహ్నం జుజుట్సు అభ్యాసం కోసం,
you'll be paired into two groups.
మీరు రెండు గ్రూపులుగా జత చేయబడతారు.
Toge, Panda, you pair up.
తోగే, పాండా, మీరు జత చేయండి.
Let's do our best.
మన వంతు కృషి చేద్దాం.
Maki, Yuta, you pair up.
మాకీ, యుటా, మీరు జత చేయండి.
She seems reluctant.
ఆమె అయిష్టంగా కనిపిస్తోంది.
U-Um,
ఉమ్,
I-I hope we can work well together.
నేను-మనం కలిసి బాగా పని చేయగలమని ఆశిస్తున్నాను.
You were bullied, weren't you?
మీరు బెదిరింపులకు గురయ్యారు, కాదా?
Was I right?
నేను సరైనదేనా?
I can easily tell that. Even I'd bully you.
నేను దానిని సులభంగా చెప్పగలను. నేను కూడా నిన్ను వేధిస్తాను.
Maybe it's because of your curse?
బహుశా నీ శాపం వల్లనేమో?
You always want to brand yourself as a good person.
మీరు ఎల్లప్పుడూ కోరుకుంటారు మిమ్మల్ని మీరు మంచి వ్యక్తిగా ముద్రించుకోండి.
It's sickening.
ఇది జబ్బుగా ఉంది.
You're being protected. Why always act like a victim?
మీరు రక్షించబడుతున్నారు. ఎప్పుడూ బాధితురాలిగా ఎందుకు ప్రవర్తిస్తారు?
You've always been passive, haven't you?
మీరు ఎప్పుడూ నిష్క్రియంగా ఉంటారు, లేదా?
Jujutsu High isn't that easy
జుజుట్సు హై అంత సులభం కాదు
to get by without any goal.
ఏ లక్ష్యం లేకుండా చేరుకోవడానికి.
Maki! That's enough!
మాకీ! అది చాలు!
Fish flakes.
చేప రేకులు.
Okay, fine.
సరే, బాగానే ఉంది.
Stop nagging me.
నన్ను వేధించడం ఆపు.
Sorry about that.
అందుకు క్షమించండి.
She always acts like she understands everyone.
ఆమె ఎప్పుడూ అలాగే ప్రవర్తిస్తుంది ఆమె అందరినీ అర్థం చేసుకుంటుంది.
It's OK.
ఇట్స్ ఓకే.
She's right.
ఆమె చెప్పింది నిజమే.
Where are we?
మనం ఎక్కడున్నాం?
Just an ordinary elementary school.
సాధారణ ప్రాథమిక పాఠశాల.
Some children have gone missing here.
ఇక్కడ కొంతమంది పిల్లలు తప్పిపోయారు.
Missing?!
లేదు?!
It happens in places like this.
ఇలాంటి చోట్ల ఇది జరుగుతుంది.
Probably a naturally-occurring curse.
బహుశా సహజంగా సంభవించే శాపం.
You mean the kids were kidnapped by a curse?
మీరు పిల్లలు అని అర్థం శాపం ద్వారా కిడ్నాప్ చేయబడిందా?
Yes. Two so far.
అవును. ఇప్పటికి రెండు.
Curses tend to gather in places
శాపాలు ప్రదేశాలలో సేకరించడానికి ఉంటాయి
that many people have memories of.
చాలా మందికి జ్ఞాపకాలు ఉన్నాయి.
Schools, hospitals...
పాఠశాలలు, ఆసుపత్రులు...
People keep recalling the past and negative emotions will arise.
ప్రజలు గతాన్ని గుర్తు చేసుకుంటూ ఉంటారు మరియు ప్రతికూల భావోద్వేగాలు తలెత్తుతాయి.
As the emotions build up,
భావోద్వేగాలు పెరిగే కొద్దీ,
curses will be born, like this time.
ఈ సమయంలో వంటి శాపాలు పుడతాయి.
Exorcise the curses and save the kids.
శాపాలను పారద్రోలి పిల్లలను రక్షించండి.
If they're dead, take the bodies back.
వారు చనిపోతే, మృతదేహాలను తిరిగి తీసుకోండి.
Dead?
చనిపోయాడా?
Emerge from darkness, blacker than darkness.
చీకటి నుండి బయటపడండి, చీకటి కంటే నలుపు.
Purify the residuals, curses all gone.
అవశేషాలను శుద్ధి చేయండి, శాపాలు అన్నీ పోయాయి.
It's getting dark.
చీకటి పడుతోంది.
It's a Curtain,
ఇది ఒక తెర,
a barrier that will draw out the curses
శాపాలను బయటకు తీసే అడ్డంకి
and keep you from being seen by others.
మరియు మిమ్మల్ని ఇతరులకు కనిపించకుండా చేస్తుంది.
The Curtain is easy to undo from inside.
కర్టెన్ లోపలి నుండి అన్డు చేయడం సులభం.
Now, be careful
ఇప్పుడు, జాగ్రత్తగా ఉండండి
not to die.
చావకూడదు.
Die?
చనిపోవాలా?
Teacher!
గురువుగారూ!
Transfer student.
విద్యార్థిని బదిలీ చేయండి.
Don't get distracted.
పరధ్యానంలో పడకండి.
Put...
పెట్టు...
me...
నన్ను...
on?
న?
Put me...
నన్ను పెట్టు...
It's coming this way!
ఇటువైపు వస్తోంది!
W-What do we do?!
W-మేము ఏమి చేస్తాము?!
Don't scream.
అరవకండి.
Remember.
గుర్తుంచుకోండి.
The weaker the curses are,
శాపాలు ఎంత బలహీనంగా ఉంటాయి,
the more likely they'll group together.
వారు కలిసి సమూహంగా ఉండే అవకాశం ఉంది.
Of course, so are the humans.
వాస్తవానికి, మానవులు కూడా అంతే.
Awesome!
అద్భుతం!
Just one blow...
ఒక్క దెబ్బ...
OK, let's move it.
సరే, దానిని తరలిద్దాం.
Where to?
ఎక్కడికి?
Inside, of course.
లోపల, కోర్సు.
Zen'in, aren't you scared?
జెన్ ఇన్, నీకు భయం లేదా?
Don't call me by my last name.
నా ఇంటిపేరుతో నన్ను పిలవకండి.
S-Sorry...
S-క్షమించండి...
But it seems like a lot of ghosts would be here.
కానీ అనిపిస్తోంది ఇక్కడ చాలా దయ్యాలు ఉంటాయి.
They are already here.
వారు ఇప్పటికే ఇక్కడ ఉన్నారు.
There aren't many curses here,
ఇక్కడ చాలా శాపాలు లేవు,
even though the Curtain's been drawn.
కర్టెన్ గీసినప్పటికీ.
No,
లేదు,
there're many, just not attacking.
చాలా ఉన్నాయి, దాడి చేయడం లేదు.
Is it because he's here?
అతను ఇక్కడ ఉన్నందుకా?
Something just moved!
ఇప్పుడే ఏదో కదిలింది!
Hey!
హే!
Yes?!
అవునా?!
What grade are you in?
మీరు ఏ తరగతి చదువుతున్నారు?
Testing my English proficiency?
నా ఆంగ్ల నైపుణ్యాన్ని పరీక్షిస్తున్నారా?
Jujutsu sorcerers are ranked from Grade 1 to 4.
జుజుట్సు మాంత్రికులు ర్యాంక్‌లో ఉన్నారు గ్రేడ్ 1 నుండి 4 వరకు.
But I just came to Jujutsu High.
కానీ నేను ఇప్పుడే జుజుట్సు హైకి వచ్చాను.
I don't think I have that.
నా దగ్గర అది ఉందని నేను అనుకోను.
Forget it.
అది మర్చిపో.
Show me your student ID.
మీ విద్యార్థి IDని నాకు చూపించండి.
You got one from that dumb blindfolded guy, right?
మీరు నుండి ఒకటి పొందారు ఆ మూగ కళ్లకు గంతలు కట్టుకున్న వ్యక్తి, సరియైనదా?
Dumb blindfolded guy?
కళ్లకు గంతలు కట్టుకుని మూగవాడా?
Yes, here you go.
అవును, ఇదిగో.
You joined with no prior experience, so you're probably in Grade 4...
మీరు ఎలాంటి ముందస్తు అనుభవం లేకుండా చేరారు, కాబట్టి మీరు బహుశా గ్రేడ్ 4లో ఉన్నారు...
(Student ID, Okkotsu Yuta)
(విద్యార్థి ID, ఒక్కొట్సు యుటా)
Special Grade?!
స్పెషల్ గ్రేడ్?!
Special Grade
స్పెషల్ గ్రేడ్
is above even Grade 1, isn't it?
గ్రేడ్ 1 పైన కూడా ఉంది, కాదా?
-Is this some kind of joke? -Zen'in!
- ఇది ఒక రకమైన జోక్? -జెన్ ఇన్!
Zen'in!
జెన్‌ఇన్!
Behind you.
నీ వెనుక.
Darn it!
గంభీరంగా!
Way too damn big!
చాలా పెద్దది!
Try this!
దీన్ని ప్రయత్నించండి!
Thank you...
ధన్యవాదాలు...
Thank you for the meal!
భోజనం చేసినందుకు ధన్యవాదాలు!
Darn it!
గంభీరంగా!
I dropped my cursed tool!
నేను నా శపించబడిన సాధనాన్ని వదిలివేసాను!
Let us out, jerk!
మమ్మల్ని బయటకు పంపండి, కుదుపు!
Where are we?
మనం ఎక్కడున్నాం?
Inside the curse's stomach!
శాపం కడుపు లోపల!
Don't pass out over this.
దీని గురించి విస్మరించవద్దు.
You mean it ate us?!
అది మనల్ని తినేసిందా అంటే?!
Right! You are supposed to be protected by your curse, aren't you?
నిజమే! మీరు ఉండాలి మీ శాపం ద్వారా రక్షించబడింది, మీరు కాదా?
Even I don't know what makes Rika come out!
నాకు కూడా తెలియదు రికా బయటకు రావడానికి కారణం ఏమిటి!
But what do we do now?!
కానీ ఇప్పుడు మనం ఏమి చేయాలి?!
When it's time, Curtain will go away, and someone will help us out.
సమయం వచ్చినప్పుడు, కర్టెన్ వెళ్లిపోతుంది, మరియు ఎవరైనా మాకు సహాయం చేస్తారు.
This is embarrassing! Darn it!
ఇది ఇబ్బందికరం! గంభీరంగా!
Help!
సహాయం!
Please! He's about to die!
దయచేసి! అతను చనిపోవబోతున్నాడు!
You mean the kids were kidnapped by a curse?
మీరు పిల్లలు అని అర్థం శాపం ద్వారా కిడ్నాప్ చేయబడిందా?
Yes. Two so far.
అవును. ఇప్పటికి రెండు.
Exorcise the curses and save the kids.
శాపాలను పారద్రోలి పిల్లలను రక్షించండి.
If they're dead, take the bodies back.
వారు చనిపోతే, మృతదేహాలను తిరిగి తీసుకోండి.
Great. They're still alive.
గొప్ప. వాళ్ళు ఇంకా బతికే ఉన్నారు.
No, it's not good.
లేదు, ఇది మంచిది కాదు.
Look closer.
దగ్గరగా చూడండి.
The bigger one's been affected by the curse too.
పెద్దది అయింది శాపం ద్వారా కూడా ప్రభావితమైంది.
Both of them could die at any minute.
ఇద్దరూ ఏ నిమిషంలోనైనా చనిపోవచ్చు.
Oh, no... What do we do?!
అరెరె... ఏం చేస్తాం?!
There's nothing we can do!
మనం చేయగలిగింది ఏమీ లేదు!
We can only wait for help!
మేము సహాయం కోసం మాత్రమే వేచి ఉంటాము!
Not everyone is immune to curses like you!
ప్రతి ఒక్కరూ రోగనిరోధక శక్తిని కలిగి ఉండరు నీలాంటి తిట్లు!
Zen'in?
Zen'in?
Zen'in?!
Zen'in?!
What's this wound?
ఈ గాయం ఏమిటి?
Are you cursed?
శాపగ్రస్తమా?
Is she going to die?
ఆమె చనిపోతుందా?
Please, save us, big brother!
దయచేసి మమ్మల్ని రక్షించండి, పెద్ద సోదరా!
Please!
దయచేసి!
Even if you keep begging me, I can't...
నువ్వు నన్ను వేడుకున్నా, నేను చేయలేను...
Okkotsu!
ఒక్కొత్సు!
Seriously, why did you come to Jujutsu High?
తీవ్రంగా, మీరు ఎందుకు చేసారు జుజుట్సు హైకి వస్తారా?
What do you want to do? What do you want to get?
మీరు ఏమి చేయాలనుకుంటున్నారు? మీరు ఏమి పొందాలనుకుంటున్నారు?
What do you want to achieve?
మీరు ఏమి సాధించాలనుకుంటున్నారు?
I... don't want anyone to get hurt anymore.
నాకు...ఎవరూ వద్దు ఇక గాయపడటానికి.
I tried to lock myself up and disappear.
నేను లాక్కెళ్లి అదృశ్యం కావడానికి ప్రయత్నించాను.
But I was told that I will feel lonely if I do that,
కానీ నాకు చెప్పబడింది అలా చేస్తే నేను ఒంటరిగా ఫీలవుతాను అని,
and I couldn't argue.
మరియు నేను వాదించలేకపోయాను.
I want to interact with people!
నేను వ్యక్తులతో సంభాషించాలనుకుంటున్నాను!
I want to be needed by others!
నేను ఇతరులకు అవసరం కావాలి!
I want the confidence to live!
నేను జీవించే విశ్వాసాన్ని కోరుకుంటున్నాను!
Then exorcise them.
అప్పుడు వాటిని భూతవైద్యం చేయండి.
Exorcise curses over and over again!
పదే పదే భూతవైద్యం!
Confidence and friends will come to you after that!
విశ్వాసం మరియు స్నేహితులు ఆ తర్వాత మీ దగ్గరకు వస్తుంది!
That's what Jujutsu High is for!
జుజుట్సు హై అంటే ఇదే!
Rika.
రిక.
What?
ఏమిటి?
Lend me your power.
నీ శక్తిని నాకు ఇవ్వు.
Who are you?
మీరు ఎవరు?
Be quiet!
నిశ్శబ్దంగా ఉండు!
That's terrifying.
అది భయంకరమైనది.
This is the full form of Orimoto Rika, special grade vengeful cursed spirit?
ఇది ఒరిమోటో రికా యొక్క పూర్తి రూపం, స్పెషల్ గ్రేడ్ ప్రతీకార శపించబడిన ఆత్మ?
So scary.
చాలా భయంగా ఉంది.
So pretty!
చాలా అందంగా ఉంది!
Rika likes pretty stuff.
రికాకు అందమైన వస్తువులు ఇష్టం.
Everyone...
అందరూ...
Almost there!
దాదాపు అక్కడ!
I need to take you all to the teacher for treatment,
నేను మీ అందరినీ తీసుకెళ్లాలి చికిత్స కోసం ఉపాధ్యాయునికి,
while Rika's distracting the curses!
రికా శాపాలు పరధ్యానంలో ఉండగా!
I can't collapse yet!
నేను ఇంకా కూలిపోలేను!
Not yet!
ఇంకా లేదు!
I just decided to change,
నేను మారాలని నిర్ణయించుకున్నాను,
here and now!
ఇక్కడ మరియు ఇప్పుడు!
You can do it,
మీరు చేయగలరు,
Yuta.
యుత.
Yeah, I will!
అవును, నేను చేస్తాను!
Welcome back.
తిరిగి స్వాగతం.
You did well.
మీరు బాగా చేసారు.
Both Maki and the kids are fine.
మాకి, పిల్లలు ఇద్దరూ బాగానే ఉన్నారు.
Thank goodness.
ధన్యవాదములు.
You don't look very satisfied.
మీరు చాలా సంతృప్తిగా కనిపించడం లేదు.
It was the first time for me to let Rika out myself.
ఇది మొదటిసారి నా కోసం రికాను నేనే బయటకు పంపించాను.
Really? That's a step forward.
నిజమేనా? అదొక ముందడుగు.
Here we go!
ఇదిగో!
Stop, Yuta!
ఆగు, యుటా!
I said stop!
నేను ఆపు అన్నాను!
Stop, Rika!
ఆగు, రికా!
There! Take that!
అక్కడ! అది తీసుకో!
It's a promise.
ఇది వాగ్దానం.
When we grow up, we'll get married.
పెద్దయ్యాక పెళ్లి చేసుకుంటాం.
Sure!
తప్పకుండా!
Then we'll be together forever and ever!
అప్పుడు మేము ఎప్పటికీ మరియు ఎప్పటికీ కలిసి ఉంటాము!
What's wrong?
తప్పు ఏమిటి?
Nothing.
ఏమీ లేదు.
Just something came to my mind.
అప్పుడే నా మనసులో ఏదో ఒకటి వచ్చింది.
Maybe it's not Rika who cursed me.
బహుశా నన్ను తిట్టింది రిక కాదు.
I might have cursed Rika.
నేను రికాను శపించాను.
This is only my personal theory,
ఇది నా వ్యక్తిగత సిద్ధాంతం మాత్రమే
but there's no curse more twisted than love.
కానీ శాపం లేదు ప్రేమ కంటే వక్రీకృతమైంది.
Teacher.
టీచర్.
While I'm at Jujutsu High,
నేను జుజుట్సు హైలో ఉన్నప్పుడు,
my goal is to break Rika's curse.
రికా శాపాన్ని విడగొట్టడమే నా లక్ష్యం.
Special grade vengeful cursed spirit, Orimoto Rika,
స్పెషల్ గ్రేడ్ ప్రతీకార శపించబడిన ఆత్మ, ఒరిమోటో రికా,
was fully manifested within 422 seconds.
422 సెకన్లలో పూర్తిగా వ్యక్తీకరించబడింది.
We entrusted Okkotsu to you just to prevent this sort of thing.
ఒక్కొత్సును నీకు అప్పగించాము ఈ విధమైన విషయాలను నిరోధించడానికి.
There's no room for excuses,
సాకులకు తావు లేదు,
Gojo Satoru.
గోజో సటోరు.
I wasn't going to make any excuses.
నేను ఎటువంటి సాకులు చెప్పబోవడం లేదు.
How can you joke about this?
మీరు దీని గురించి ఎలా జోక్ చేయవచ్చు?
If Orimoto Rika lost control,
ఒరిమోటో రికా నియంత్రణ కోల్పోతే,
it could have wiped out the entire town!
అది మొత్తం పట్టణాన్ని తుడిచిపెట్టి ఉండవచ్చు!
I would have risked my life to stop it.
దాన్ని ఆపడానికి నేను నా జీవితాన్ని పణంగా పెట్టాను.
Listen,
వినండి,
there's only one thing we're sure about that curse:
ఒకే ఒక విషయం ఉంది ఆ శాపం గురించి మాకు ఖచ్చితంగా తెలుసు:
Unknown.
తెలియదు.
How could a little girl who was not from a family of past jujutsu sorcerers
నుండి కాదు ఒక చిన్న అమ్మాయి ఎలా గత జుజుట్సు మాంత్రికుల కుటుంబం
become such an immense curse?
ఇంత అపారమైన శాపంగా మారుతుందా?
We can't control something we don't understand.
మనం దేనినైనా నియంత్రించలేము మాకు అర్థం కాలేదు.
So it'll take trial and error.
కనుక ఇది ట్రయల్ మరియు ఎర్రర్ పడుతుంది.
Just stay out of it.
దాని నుండి దూరంగా ఉండండి.
Do not forget. Okkotsu's secret execution was only suspended.
మర్చిపోవద్దు. ఒక్కొత్సు యొక్క రహస్య అమలు మాత్రమే నిలిపివేయబడింది.
And don't you forget
మరియు మీరు మర్చిపోవద్దు
that if it comes to that, I'll side with Okkotsu.
ఆ విషయానికి వస్తే, నేను ఒక్కొత్సు వైపు ఉంటాను.
Christ,
క్రీస్తు,
rude geezers.
మొరటు గీజర్లు.
I don't want to become someone like them.
నాకు అక్కర్లేదు వారిలా ఎవరైనా అవ్వండి.
I'll have to be careful.
నేను జాగ్రత్తగా ఉండాలి.
After all,
అన్ని తరువాత,
no one's allowed to take youth away from young people.
ఎవరికీ అనుమతి లేదు యువతను యువకుల నుండి దూరం చేస్తాయి.
Maki, Toge, last lap.
మాకి, టోగే, చివరి ల్యాప్.
No one is.
ఎవరూ లేరు.
Come, go ahead.
రండి, ముందుకు సాగండి.
OK.
సరే.
It's nearly impossible to exorcise a curse
ఇది దాదాపు అసాధ్యం శాపాన్ని భూతవైద్యం చేయడానికి
as immense as Orimoto Rika.
ఒరిమోటో రికా అంత అపారమైనది.
But breaking it is a different story.
అయితే దాన్ని బద్దలు కొట్టడం వేరే కథ.
You have to read thousands of knots of the cursed energy,
వేలల్లో చదవాలి శపించబడిన శక్తి యొక్క చిక్కులు,
and unravel them one by one.
మరియు వాటిని ఒక్కొక్కటిగా విప్పు.
Only you are suitable for this method, because you are cursed.
ఈ పద్ధతికి మీరు మాత్రమే సరిపోతారు, ఎందుకంటే నీవు శపించబడ్డావు.
What exactly shall I do?
నేను ఖచ్చితంగా ఏమి చేయాలి?
Use this.
దీన్ని ఉపయోగించండి.
A katana?
కటనా?
Curses are most stable when they're possessing some object.
శాపాలు అత్యంత స్థిరంగా ఉంటాయి వారు ఏదైనా వస్తువును కలిగి ఉన్నప్పుడు.
Back then, you were connected to Orimoto Rika by that ring.
అప్పటికి, మీరు కనెక్ట్ అయ్యారు ఆ రింగ్ ద్వారా ఒరిమోటో రికా.
A pipeline's already there.
ఇప్పటికే పైప్‌లైన్ ఉంది.
So now you need to borrow part of Rika's curse,
కాబట్టి ఇప్పుడు మీరు అవసరం రికా శాపంలో కొంత భాగాన్ని అప్పుగా తీసుకోండి,
imbue it into the katana, and control it.
దానిని కటనలో నింపు, మరియు దానిని నియంత్రించండి.
Increase the amount as you repeat it,
మీరు పునరావృతం చేస్తున్నప్పుడు మొత్తాన్ని పెంచండి,
and eventually you'll have all of it under your control.
మరియు చివరికి మీరు కలిగి ఉంటారు అన్నీ మీ నియంత్రణలో ఉన్నాయి.
Then you will be free.
అప్పుడు మీరు స్వేచ్ఛగా ఉంటారు.
Both you and her.
మీరు మరియు ఆమె ఇద్దరూ.
Imbue the curse into the katana...
కటనలో శాపాన్ని నింపు...
In addition,
అదనంగా,
you need to learn how to use the katana.
మీరు కటనాను ఎలా ఉపయోగించాలో నేర్చుకోవాలి.
You're too weak.
మీరు చాలా బలహీనంగా ఉన్నారు.
We'll have to train you thoroughly.
మేము మీకు పూర్తిగా శిక్షణ ఇవ్వాలి.
Tuna.
జీవరాశి.
Everyone, how's it going?
అందరూ, ఎలా జరుగుతోంది?
Uh...
ఊ...
Don't get distracted.
పరధ్యానంలో పడకండి.
Yes.
అవును.
Take your stance, idiot!
మూర్ఖుడా, నీ వైఖరి తీసుకో!
So ruthless!
అంత నిర్దయ!
Yes!
అవును!
You're going to land a blow on me, aren't you?
మీరు వెళ్తున్నారు నా మీద దెబ్బ కొట్టండి, మీరు కాదా?
Yes!
అవును!
She dodged that?!
ఆమె దానిని తప్పించుకుందా?!
But she's off-balance!
కానీ ఆమె బ్యాలెన్స్ లేదు!
I'll get her on the landing!
నేను ఆమెను ల్యాండింగ్‌లోకి తీసుకువస్తాను!
No way!
మార్గం లేదు!
There, you're dead.
అక్కడ, మీరు చనిపోయారు.
I win again.
మళ్లీ గెలుస్తాను.
Was that last part necessary?
ఆ చివరి భాగం అవసరమా?
Don't be soft.
మెత్తగా ఉండకండి.
You should always treat it like it's a real battle.
మీరు ఎల్లప్పుడూ చికిత్స చేయాలి ఇది నిజమైన యుద్ధం వంటిది.
Punishment can speed up your growth.
శిక్ష మీ ఎదుగుదలను వేగవంతం చేస్తుంది.
That's right. I'm...
అది నిజమే. నేను...
One more, please!
ఇంకొకటి, దయచేసి!
I want to break Rika's curse!
నేను రికా శాపాన్ని విడదీయాలనుకుంటున్నాను!
It's been three months since Yuta came to Jujutsu High.
మూడు నెలలైంది యుటా జుజుట్సు హైకి వచ్చినప్పటి నుండి.
His moves are much better now.
అతని కదలికలు ఇప్పుడు మెరుగ్గా ఉన్నాయి.
Salmon.
సాల్మన్.
He is more positive too.
అతను కూడా మరింత సానుకూలంగా ఉన్నాడు.
Salmon roe.
సాల్మన్ రోయ్.
Maki looks like having fun too.
మాకి కూడా సరదాగా ఉన్నట్లుంది.
In the past, she seldom got anyone to fight with using a tool...
గతంలో, ఆమె అరుదుగా ఎవరినీ పొందింది ఒక సాధనాన్ని ఉపయోగించి పోరాడటానికి...
Revelation!
ద్యోతకం!
Yuta, come here!
యుటా, ఇక్కడికి రా!
COME ON!
రండి!
What's up, Panda?
ఏమైంది, పాండా?
A very important thing! Listen closely!
చాలా ముఖ్యమైన విషయం! నిశితంగా వినండి!
Do you prefer big boobs or small boobs?
మీరు పెద్ద వక్షోజాలను ఇష్టపడతారా లేదా చిన్న వక్షోజాలను ఇష్టపడతారా?
You serious?
మీరు తీవ్రమైన?
I've never really given it much thought.
నేనెప్పుడూ దాని గురించి పెద్దగా ఆలోచించలేదు.
(Sexy Talk)
(సెక్సీ టాక్)
I suppose I prefer them somewhat big, as most people do.
నేను వాటిని కొంత పెద్దదిగా ఇష్టపడతానని అనుకుంటాను, చాలా మంది చేసేది.
Maki!
మాకీ!
You've got a chance!
మీకు అవకాశం వచ్చింది!
Chance!
అవకాశం!
What are you talking about? I'll kill you!
మీరు దేని గురించి మాట్లాడుతున్నారు? నేను నిన్ను చంపుతాను!
Don't be shy! You're not a pupil.
సిగ్గుపడకు! నువ్వు విద్యార్థివి కాదు.
OK, I'm going to kill you!
సరే, నేను నిన్ను చంపబోతున్నాను!
I don't give a damn about CITES!
నేను CITES గురించి పెద్దగా పట్టించుకోను!
What's that about?
దాని గురించి ఏమిటి?
Kelp.
కెల్ప్.
I still don't really get Inumaki,
నాకు ఇప్పటికీ నిజంగా ఇనుమాకి అర్థం కాలేదు,
so he seems a little scary sometimes.
కాబట్టి అతను కొన్నిసార్లు కొంచెం భయానకంగా ఉంటాడు.
Okay, gather round!
సరే, గుమిగూడండి!
You two, go on with your training.
మీరిద్దరూ, మీ శిక్షణను కొనసాగించండి.
Toge, you are requested by someone.
టోగే, మిమ్మల్ని ఎవరైనా అభ్యర్థించారు.
It's a curse you're perfect for.
ఇది మీరు పరిపూర్ణంగా ఉన్న శాపం.
Exorcise it quickly.
దానిని త్వరగా విసర్జించండి.
Salmon.
సాల్మన్.
Requested?
అభ్యర్థించారా?
Toge's the only Grade 2 sorcerer in the first grade.
టోగే ఒక్కరే గ్రేడ్ 2 మాంత్రికుడు మొదటి తరగతిలో.
He's allowed to complete missions on his own.
అతనికి అనుమతి ఉంది తన స్వంత మిషన్లను పూర్తి చేస్తాడు.
That's awesome.
అది అద్భుతం.
You're a Special Grade.
మీరు స్పెషల్ గ్రేడ్.
You go with him, Yuta.
నువ్వు అతనితో వెళ్ళు, యుటా.
To be Toge's support.
టోజ్ మద్దతుగా ఉండటానికి.
Support?
మద్దతు?
More like an observer, really.
ఒక పరిశీలకుడి వలె, నిజంగా.
There are many kinds of jujutsu.
జుజుట్సులో చాలా రకాలు ఉన్నాయి.
Different sorcerers may have different ways to exorcise a curse.
వేర్వేరు మాంత్రికులు ఉండవచ్చు శాపాన్ని తొలగించడానికి వివిధ మార్గాలు.
Toge's cursed speech is a good example.
టోగే యొక్క శపించబడిన ప్రసంగం మంచి ఉదాహరణ.
Make sure to learn from him.
అతని నుండి నేర్చుకునేలా చూసుకోండి.
Cursed speech?
శపించబడిన వాక్కు?
Literally,
అక్షరాలా,
it's to imbue speech with curses.
అది శాపాలతో ప్రసంగాన్ని నింపడం.
It'll make sense to you once you see it with your own eyes.
ఇది మీకు అర్ధమవుతుంది ఒకసారి మీరు మీ స్వంత కళ్లతో చూడండి.
To break a curse, you must understand the curse first.
శాపాన్ని విచ్ఛిన్నం చేయడానికి, మీరు ముందుగా శాపాన్ని అర్థం చేసుకోవాలి.
My first real mission...
నా మొదటి నిజమైన మిషన్...
No, the second one?
లేదు, రెండవది?
I'm so nervous!
నేను చాలా ఉద్వేగంగా ఉన్నాను!
Salmon.
సాల్మన్.
I-I'm sorry.
నేను-నన్ను క్షమించండి.
Yuta, one second.
యుటా, ఒక సెకను.
Yes?
అవునా?
Sorry, I won't be able to go with you this time.
క్షమించండి, నేను చేయలేను ఈసారి నీతో వెళ్ళు.
But since the job could be handled by Toge on his own,
కానీ ఉద్యోగం నిర్వహించవచ్చు కాబట్టి టోగే స్వయంగా,
you can take it easy.
మీరు తేలికగా తీసుకోవచ్చు.
Just remember one thing.
ఒక్క విషయం గుర్తుంచుకోండి.
Don't let Rika out.
రికాను బయటకు రానివ్వవద్దు.
There's no guarantee that she can go back as last time.
గ్యారెంటీ లేదు ఆమె చివరిసారిగా తిరిగి వెళ్ళవచ్చు.
Only use the part of Rika's power
రికా శక్తి యొక్క భాగాన్ని మాత్రమే ఉపయోగించండి
that you can imbue into your katana.
మీరు మీ కటనలోకి ప్రవేశించవచ్చు.
If you let her out fully again...
మీరు ఆమెను పూర్తిగా బయటకు పంపితే...
What then?
అప్పుడు ఏమిటి?
You and I will both be killed!
మీరు మరియు నేను ఇద్దరూ చంపబడతాము!
Counting on you.
మీ మీద లెక్క.
Wh...
ఏ...
Why does he have to add the last sentence at this moment?
అతను ఎందుకు జోడించాలి ఈ సమయంలో చివరి వాక్యం?
We've here.
మేము ఇక్కడ ఉన్నాము.
Hapina Shopping Center.
హపినా షాపింగ్ సెంటర్.
Now, most of the stores here are closed.
ఇప్పుడు ఇక్కడ చాలా దుకాణాలు మూతపడ్డాయి.
(We're closed.)
(మేము మూసివేయబడ్డాము.)
The entire area will be demolished
ఆ ప్రాంతమంతా కూల్చివేయబడుతుంది
to attract a shopping mall to be built.
నిర్మించబడే షాపింగ్ మాల్‌ను ఆకర్షించడానికి.
During an inspection of the area, we confirmed a pack of low-level curses.
ప్రాంతాన్ని పరిశీలించిన సందర్భంగా.. మేము తక్కువ-స్థాయి శాపాల ప్యాక్‌ని నిర్ధారించాము.
We'd like Grade 2 sorcerer, Inumaki, to exorcise them.
మేము గ్రేడ్ 2 మంత్రగాడిని కోరుకుంటున్నాము, ఇనుమకి, వాటిని భూతవైద్యం చేయడానికి.
Where's sorcerer Inumaki?
మంత్రగాడు ఇనుమాకి ఎక్కడ ఉన్నాడు?
Disappeared?
అదృశ్యమైందా?
Thank you.
ధన్యవాదాలు.
Oh, Mr. Ijichi, over there.
ఓహ్, మిస్టర్ ఇజిచి, అక్కడ.
He went for shopping?
అతను షాపింగ్‌కి వెళ్లాడా?
What did you buy?
మీరు ఏమి కొనుగోలు చేసారు?
Throat medicine?
గొంతు మందు?
Anyway, it would cause troubles
ఏమైనా, అది ఇబ్బందులను కలిగిస్తుంది
if the building they're spending money on is haunted,
భవనం ఉంటే వారు డబ్బు ఖర్చు పెడుతున్నారు,
so they want us to exorcise the curses now.
కాబట్టి వారు మమ్మల్ని కోరుకుంటారు ఇప్పుడు శాపాలను పారద్రోలడానికి.
Salmon.
సాల్మన్.
Now, I'll draw the Curtain.
ఇప్పుడు, నేను కర్టెన్ గీస్తాను.
Good luck.
అదృష్టవంతులు.
He said it was a pack of low-level curses.
అని చెప్పాడు తక్కువ-స్థాయి శాపాల ప్యాక్.
Spiced cod roe.
మసాలా కాడ్ రోయ్.
That's not fair, Mama.
ఫర్వాలేదు అమ్మా.
My big brother got more.
నా పెద్ద తమ్ముడికి ఎక్కువ వచ్చింది.
So what? Let's trade.
కాబట్టి ఏమిటి? వ్యాపారం చేద్దాం.
I want to eat sushi!
నేను సుషీ తినాలనుకుంటున్నాను!
The weaker the curses are, the more likely they'll group together.
శాపాలు ఎంత బలహీనంగా ఉంటాయి, వారు కలిసి సమూహంగా ఉండే అవకాశం ఉంది.
Even so, there are too many of them!
అయినప్పటికీ, వాటిలో చాలా ఉన్నాయి!
Inumaki?
ఇనుమకి?
It's dangerous if you get that close.
అంత దగ్గరికి వస్తే ప్రమాదమే.
Explode.
పేలుడు.
This is the cursed speech?
ఇదేనా తిట్టిన ప్రసంగం?
It's over already?
ఇది ఇప్పటికే ముగిసింది?
Tuna mayo.
ట్యూనా మాయో.
His voice is really worn out!
అతని గొంతు నిజంగా అరిగిపోయింది!
No wonder he bought throat medicine.
గొంతు మందు కొన్నా ఆశ్చర్యపోనక్కర్లేదు.
That's an incredible power,
అదొక అపురూపమైన శక్తి,
but it comes with a good deal of risk too.
కానీ అది వస్తుంది మంచి ప్రమాదం కూడా.
Fish flakes.
చేప రేకులు.
What's wrong?
తప్పు ఏమిటి?
Right.
కుడి.
The Curtain hasn't been lifted.
కర్టెన్ ఎత్తలేదు.
Huh?
హుహ్?
We won't be able to get out.
మేము బయటికి రాలేము.
What is this curse?
ఈ శాపం ఏమిటి?
Nothing like the ones from before.
మునుపటి వాటిలా ఏమీ లేదు.
ZOMBA
జోంబా
Inumaki!
ఇనుమకీ!
Twist!
ట్విస్ట్!
What?! What is that?!
ఏమిటి?! అది ఏమిటి?!
He said they'd be low-level!
వారు తక్కువ స్థాయిలో ఉంటారని అతను చెప్పాడు!
Much more powerful.
మరింత శక్తివంతమైనది.
Smaller in size,
పరిమాణంలో చిన్నది,
but much scarier than the big ones
కానీ పెద్ద వాటి కంటే చాలా భయంకరమైనది
from that elementary school.
ఆ ప్రాథమిక పాఠశాల నుండి.
Oh, Inumaki, you're hurt.
ఓహ్, ఇనుమాకి, మీరు గాయపడ్డారు.
Is your finger all right?
మీ వేలు బాగానే ఉందా?
That looks painful.
అది బాధాకరంగా కనిపిస్తుంది.
Salmon.
సాల్మన్.
You shouldn't mess with it!
మీరు దానితో గందరగోళం చెందకూడదు!
Sorry.
క్షమించండి.
It's my fault.
ఇది నా తప్పు.
It's not pursuing us or searching for us.
అది మనల్ని వెంబడించడం లేదు లేదా మా కోసం వెతుకుతోంది.
I'll contact Mr. Ijichi.
నేను మిస్టర్ ఇజిచిని సంప్రదిస్తాను.
No signal?
సిగ్నల్ లేదా?
Why?
ఎందుకు?
Fish flakes.
చేప రేకులు.
Because of the Curtain?
కర్టెన్ వల్లనా?
If the Curtain won't lift,
కర్టెన్ ఎత్తకపోతే,
then we have to exorcise it, right?
అప్పుడు మనం దానిని భూతవైద్యం చేయాలి, సరియైనదా?
Inumaki?
ఇనుమకి?
Should you be moving around already?
మీరు ఇప్పటికే చుట్టూ తిరుగుతూ ఉండాలా?
Kelp.
కెల్ప్.
You're going alone?
మీరు ఒంటరిగా వెళ్తున్నారా?
Thank you, Inumaki.
ధన్యవాదాలు, ఇనుమాకి.
But I'm all right.
కానీ నేను బాగానే ఉన్నాను.
Let's do our best together!
కలిసి మన వంతు కృషి చేద్దాం!
Kill him, Yuta!
అతన్ని చంపు, యుటా!
Mad? Why?
పిచ్చివాడా? ఎందుకు?
It was already scary enough!
ఇది ఇప్పటికే తగినంత భయానకంగా ఉంది!
Don't take your eyes off him.
అతని నుండి మీ కళ్ళు తీయవద్దు.
Don't stop moving.
కదలడం ఆపవద్దు.
Imbue the curse into the katana.
కటనలో శాపాన్ని నింపండి.
Inumaki is so kind.
ఇనుమకి చాలా దయ.
He doesn't want to accidentally curse others,
అతనికి అక్కర్లేదు అనుకోకుండా ఇతరులను శపించండి
so he speaks in rice ball ingredients that can't carry curses.
కాబట్టి అతను రైస్ బాల్ పదార్థాలలో మాట్లాడతాడు అని శాపాలు మోయలేడు.
Even today, he helped me out.
ఈ రోజు కూడా, అతను నాకు సహాయం చేశాడు.
He tried to keep me away from danger.
అతను నన్ను ప్రమాదం నుండి దూరంగా ఉంచడానికి ప్రయత్నించాడు.
Even back then,
అప్పటికి కూడా,
he was showing consideration for my anxiety.
అతను పరిశీలనను చూపుతున్నాడు నా ఆందోళన కోసం.
ZOZO
జోజో
ZORA
జోరా
That was shallow!
అది నిస్సారమైనది!
No. He's too tough!
లేదు. అతను చాలా కఠినంగా ఉన్నాడు!
I still can't compete with this curse,
నేను ఇప్పటికీ ఈ శాపంతో పోటీ పడలేను,
but...
కానీ...
Inumaki!
ఇనుమకీ!
I'll make sure...
నేను తప్పకుండా చేస్తాను...
to respond...
స్పందించడానికి...
to Inumaki's kindness!
ఇనుమకి దయకు!
Get crushed!
నలిగిపో!
BA...
BA...
Awesome!
అద్భుతం!
Leaf mustard.
ఆకు ఆవాలు.
I'm fine.
నేను బాగున్నాను.
Only a scratch.
ఒక గీత మాత్రమే.
Salmon.
సాల్మన్.
Good work!
మంచి పని!
Once I break Rika's curse,
ఒకసారి నేను రికా శాపాన్ని విచ్ఛిన్నం చేసాను,
I'll be a normal person.
నేను సాధారణ వ్యక్తిగా ఉంటాను.
I won't be able to stay at Jujutsu High anymore.
నేను చేయలేను ఇకపై జుజుట్సు హైలో ఉండండి.
But until then,
అయితే అప్పటి వరకు,
I want to be helpful to everyone.
నేను అందరికీ సహాయం చేయాలనుకుంటున్నాను.
What do we do about the Curtain?
కర్టెన్ గురించి మనం ఏమి చేయాలి?
What a shame.
ఎంత అవమానం.
I came here to see this rumored Rika.
ఈ పుకారు రికాను చూసేందుకు నేను ఇక్కడికి వచ్చాను.
As a fellow Special Grade,
తోటి స్పెషల్ గ్రేడ్‌గా,
I was hoping to meet him soon.
త్వరలో ఆయన్ను కలుస్తారని ఆశించాను.
I need to give back the thing he dropped.
నేను తిరిగి ఇవ్వాలి అతను పడిపోయిన విషయం.
Toge's cursed speech
టోగే యొక్క శపించబడిన ప్రసంగం
is something he was born with,
అతను పుట్టిందేదో,
so back in the days, he suffered quite a bit.
చాలా రోజులలో, అతను కొంచెం బాధపడ్డాడు.
Sometimes, he cursed people he never intended to curse.
కొన్నిసార్లు, అతను ప్రజలను శపించాడు he never intended to curse.
His situation was rather similar to yours.
అతని పరిస్థితి అందుకు భిన్నంగా ఉంది మీలాంటిది.
That's why he's been caring about you since you were transferred here.
అందుకే అతను మీ గురించి పట్టించుకుంటున్నాడు మీరు ఇక్కడికి బదిలీ చేయబడినప్పటి నుండి.
He's a good guy, though he might be easily misunderstood.
అతను మంచి వ్యక్తి, అతను సులభంగా తప్పుగా అర్థం చేసుకున్నప్పటికీ.
I hope you can get along with him.
మీరు అతనితో కలిసి ఉండగలరని నేను ఆశిస్తున్నాను.
-Yeah, I'll... -Come on, let's start morning training!
- అవును, నేను ... -రండి, ఉదయం శిక్షణ ప్రారంభిద్దాం!
Oh, right.
ఓహ్, నిజమే.
Panda! What are you laughing about?!
పాండా! మీరు దేని గురించి నవ్వుతున్నారు?!
I'll kill you!
నేను నిన్ను చంపుతాను!
-It's nothing. -Maki...
- ఇది ఏమీ కాదు. -మాకి...
I'd like to imbue my curse
నేను నా శాపాన్ని తీర్చుకోవాలనుకుంటున్నాను
into my katana more smoothly. Do you know any tricks?
నా కటనలోకి మరింత సజావుగా. మీకు ఏవైనా ఉపాయాలు తెలుసా?
Nope.
లేదు.
Don't ask me about cursed energy.
శపించబడిన శక్తి గురించి నన్ను అడగవద్దు.
I searched every inch of the shopping center,
నేను ప్రతి అంగుళం వెతికాను షాపింగ్ సెంటర్,
and found three different kinds of residuals.
మరియు మూడు కనుగొన్నారు వివిధ రకాల అవశేషాలు.
Even Mr. Ijichi said we are not likely to find anything more than that.
కూడా Mr. Ijichi మేము అవకాశం లేదు అన్నారు దాని కంటే ఎక్కువ ఏదైనా కనుగొనడానికి.
Got it. Thanks.
అర్థమైంది. ధన్యవాదాలు.
My pleasure!
నా ఆనందం!
My apologies.
నా క్షమాపణలు.
After inspection, we found someone placed a second Curtain
తనిఖీ తర్వాత, మేము కనుగొన్నాము ఎవరో రెండవ తెర వేశారు
on top of mine.
నా పైన.
In addition,
అదనంగా,
a semi-Grade 1 curse showed up unexpectedly.
ఒక సెమీ-గ్రేడ్ 1 శాపం అనుకోకుండా కనిపించాడు.
It's my fault for not being more thorough.
ఇది నా తప్పు మరింత క్షుణ్ణంగా లేనందుకు.
I'll accept any punishment.
నేను ఎలాంటి శిక్షనైనా స్వీకరిస్తాను.
It's fine. You were just outclassed.
బాగానే ఉంది. మీరు ఇప్పుడే తరగతికి మించిపోయారు.
You mean...
అంటే...
You've already got an idea about who did it?
మీకు ఇప్పటికే ఒక ఆలోచన వచ్చింది ఎవరు చేసారు గురించి?
Geto Suguru,
గెటో సుగురు,
one of the four Special Grade jujutsu sorcerers,
నలుగురిలో ఒకరు స్పెషల్ గ్రేడ్ జుజుట్సు మాంత్రికులు,
who was banished from Jujutsu High
జుజుట్సు హై నుండి బహిష్కరించబడ్డాడు
after cursing over a hundred normal people to death.
పైగా తిట్టిన తర్వాత వంద మంది సాధారణ ప్రజలు మరణించారు.
He's the worst curse user.
అతను చెత్త శాపాన్ని ఉపయోగించేవాడు.
It's fine. Let's just go home.
బాగానే ఉంది. ఇప్పుడే ఇంటికి వెళ్దాం.
It's all right. Just wait a little longer.
ఇట్స్ ఆల్ రైట్. కొంచెం సేపు ఆగండి.
But...
కానీ...
So, you said your daughter was being haunted by a ghost.
కాబట్టి, మీరు మీ కుమార్తె అన్నారు ఒక దెయ్యం వెంటాడుతోంది.
Is that so, Ms. Sato?
అదేంటి, ఎమ్మెల్యే సతో?
Yes... um...
అవును... అమ్మో...
actually, it's Saito.
నిజానికి, ఇది సైటో.
No, you are Sato.
లేదు, నువ్వు సతో.
That's what I've decided. Sato is better.
అదే నేను నిర్ణయించుకున్నాను. సాటో మంచిది.
Mom, let's go home.
అమ్మా, ఇంటికి వెళ్దాం.
But you haven't been sleeping well lately, right?
కానీ నువ్వు రాలేదు ఈ మధ్య బాగా నిద్రపోతోంది, సరియైనదా?
Even so, in a place so suspicious...
అయినప్పటికీ, చాలా అనుమానాస్పద ప్రదేశంలో ...
You constantly feel someone is staring at you.
మీరు నిరంతరం అనుభూతి చెందుతారు ఎవరో మిమ్మల్ని చూస్తున్నారు.
You feel heavy on shoulders, and hard to breathe sometimes,
మీరు భుజాలపై భారంగా ఉన్నట్లు అనిపిస్తుంది, మరియు కొన్నిసార్లు శ్వాస తీసుకోవడం కష్టం,
as if you forgot how to breathe.
ఊపిరి పీల్చుకోవడం మరిచిపోయినట్లు.
And
మరియు
you often dream of being raped.
మీరు తరచుగా అత్యాచారానికి గురవుతారని కలలు కంటారు.
How did you know?
నీకెలా తెలిసింది?
Don't move.
కదలకండి.
No way...
మార్గం లేదు...
I feel much better!
నేను చాలా బాగున్నాను!
Really appreciate what you did for me.
మీరు నా కోసం చేసిన దాన్ని నిజంగా అభినందిస్తున్నాము.
My pleasure. We should all help the people in need.
నా ఆనందం. మనమందరం చేయాలి అవసరమైన ప్రజలకు సహాయం చేయండి.
You can come to me anytime you need me.
మీకు ఎప్పుడు కావాలంటే అప్పుడు మీరు నా దగ్గరకు రావచ్చు.
See, I told you he would be like a god!
చూడండి, అతను దేవుడిలా ఉంటాడని నేను మీకు చెప్పాను!
God?
దేవుడా?
You're smart.
నువ్వు తెలివైనవాడివి.
Filthy monkeys who can't even use jujutsu.
మురికి కోతులు ఎవరు జుజుట్సు కూడా ఉపయోగించలేరు.
You are showing your true feelings, Mr. Geto.
మీరు చూపిస్తున్నారు మీ నిజమైన భావాలు, మిస్టర్ గెటో.
The leaders are all here. Please go to the meeting room.
నాయకులంతా ఇక్కడే ఉన్నారు. దయచేసి మీటింగ్ రూమ్‌కి వెళ్లండి.
What are you doing?
మీరు ఏమి చేస్తున్నారు?
Disinfecting and deodorizing.
క్రిమిసంహారక మరియు డియోడరైజింగ్.
I don't want them to catch the monkey smell.
నాకు అవి వద్దు కోతి వాసన పట్టుకోవడానికి.
So happy.
చాలా సంతోషంగా ఉంది.
How long has it been since we all gathered last time?
ఎంత కాలం అయింది మనమందరం చివరిసారి సమావేశమయ్యాము కాబట్టి?
Let's take a photo since we're all here.
అందరం ఇక్కడే ఉన్నాం కాబట్టి ఫోటో తీసుకుందాం.
-Where is my camera? -I have it.
-నా కెమెరా ఎక్కడ ఉంది? - నా దగ్గర ఉంది.
Geto! Give me Geto!
గెటో! నాకు గెటో ఇవ్వండి!
Geto! Damn you!
గెటో! నువ్వు తిట్టావు!
Oh, Mr. Kanamori.
ఓహ్, మిస్టర్ కనమోరి.
What brings you here in such a panic?
ఇంత భయాందోళనలో మిమ్మల్ని ఇక్కడకు తీసుకువచ్చేది ఏమిటి?
Don't play dumb! Hurry up and exorcise my curse!
మూగవాడిగా ఆడకు! త్వరపడి నా శాపాన్ని విసర్జించు!
Do you know how much I've paid you?
నేను నీకు ఎంత చెల్లించానో తెలుసా?
How much?
ఎంత?
About one hundred and five million yen.
సుమారు నూట ఐదు మిలియన్ యెన్.
But none for the past six months.
అయితే గత ఆరు నెలలుగా ఒక్కటీ లేదు.
-Well... -I guess that's it for you.
-అలాగే... - ఇది మీ కోసం అని నేను అనుకుంటున్నాను.
What are you...?
ఏంటి నువ్వు...?
All monkeys have their own roles.
అన్ని కోతులకు వారి స్వంత పాత్రలు ఉన్నాయి.
There are money-collecting monkeys
డబ్బు వసూలు చేసే కోతులు ఉన్నాయి
and curse-collecting monkeys.
మరియు శపించే కోతులు.
You're the former.
నువ్వు మాజీవి.
Without money, you are useless.
డబ్బు లేకుండా, మీరు పనికిరానివారు.
Screw you!
మీరు స్క్రూ!
Disgusting.
అసహ్యకరమైనది.
Is he still a human?
అతను ఇంకా మానవుడేనా?
That's why I always say
అందుకే ఎప్పుడూ చెబుతుంటాను
they're monkeys.
అవి కోతులు.
It's time, my family.
ఇది సమయం, నా కుటుంబం.
The age of monkeys is about to end.
కోతుల యుగం ముగియనుంది.
Let's build a paradise for jujutsu sorcerers.
స్వర్గాన్ని నిర్మించుకుందాం జుజుట్సు మాంత్రికుల కోసం.
First,
మొదట,
we must smash the cornerstone of the jujutsu world,
మనం మూల రాయిని పగలగొట్టాలి జుజుట్సు ప్రపంచం,
Jujutsu High.
జుజుట్సు హై.
What's wrong, Yuta?
యుటా తప్పు ఏమిటి?
Well...
బాగా...
I just had a bad feeling.
నాకు కేవలం చెడు అనుభూతి కలిగింది.
You worry too much.
మీరు చాలా ఆందోళన చెందుతారు.
Yes, too much.
అవును, చాలా ఎక్కువ.
Fish flakes.
చేప రేకులు.
Guys, wait for me.
గైస్, నా కోసం వేచి ఉండండి.
Your ability to sense the cursed energy is not high.
గ్రహించే మీ సామర్థ్యం శపించబడిన శక్తి ఎక్కువ కాదు.
You must have become dulled with Rika around.
మీరు మొద్దుబారిపోయి ఉండాలి చుట్టూ రికతో.
Tuna.
జీవరాశి.
We still don't know what Geto is up to.
గెటో ఏమి చేస్తుందో మాకు ఇంకా తెలియదు.
You're worrying too much.
మీరు చాలా ఆందోళన చెందుతున్నారు.
Principal, I don't think that is possible.
ప్రిన్సిపాల్, నేను అనుకోను అది సాధ్యమే.
I confirmed it myself on the scene.
సీన్‌లో నేనే దాన్ని ధృవీకరించాను.
I won't be wrong about the residuals of Suguru's cursed energy.
నేను తప్పు చేయను సుగురు యొక్క శపించబడిన శక్తి యొక్క అవశేషాలు.
Suguru...
సూగురు...
GOD DAMN!
దేవుడా!
Speak of the devil!
దెయ్యం గురించి మాట్లాడండి!
Gather all semi-Grade 1 and above sorcerers to the school gate in circle!
అన్ని సెమీ-గ్రేడ్ 1 మరియు అంతకంటే ఎక్కువ మందిని సేకరించండి వృత్తాకారంలో పాఠశాల గేటుకు మంత్రగాళ్ళు!
That's unusual.
అది అసాధారణం.
Yuta's intuition was correct.
యుటా యొక్క అంతర్ దృష్టి సరైనది.
Salmon.
సాల్మన్.
You're not school staff.
మీరు పాఠశాల సిబ్బంది కాదు.
I haven't seen that curse before.
నేను ఇంతకు ముందు ఆ శాపాన్ని చూడలేదు.
Salmon roe.
సాల్మన్ రోయ్.
Such a big bird!
అంత పెద్ద పక్షి!
This place never changes.
ఈ ప్రదేశం ఎప్పుడూ మారదు.
Mr. Geto, is this really Tokyo?
మిస్టర్ గెటో, ఇది నిజంగా టోక్యోనా?
Feels like rural places.
గ్రామీణ ప్రాంతాలలా అనిపిస్తుంది.
Nanako, that's rude.
నానాకో, అది మొరటుగా ఉంది.
But you think so too, Mimiko, right?
కానీ మీరు కూడా అలా అనుకుంటున్నారు, మిమికో, సరియైనదా?
Enough! Get off!
చాలు! దిగిపో!
Aren't you cold?
నీకు చల్లగా లేదా?
Who are they?
వారు ఎవరు?
It's a panda! So cute!
ఇది పాండా! చాలా అందమైనది!
Who are you people?
మీరు ఎవరు ప్రజలు?
Mr. Yuta won't allow intruders here.
మిస్టర్ యుటా చొరబాటుదారులను ఇక్కడ అనుమతించరు.
Kelp!
కెల్ప్!
Go home before you get beaten by Mr. Yuta!
నీకంటే ముందుగా ఇంటికి వెళ్ళు మిస్టర్ యుటా చేత పరాజయం పొందండి!
Nice to meet you, Okkotsu.
ఒక్కొత్సు, మిమ్మల్ని కలవడం ఆనందంగా ఉంది.
I'm Geto Suguru.
నేను గెటో సుగురుని.
He's fast!
అతను వేగంగా ఉన్నాడు!
Nice to meet you.
మిమ్మల్ని కలవడం ఆనందంగా ఉంది.
You have truly wonderful power.
మీకు నిజంగా అద్భుతమైన శక్తి ఉంది.
I believe that
అని నేను నమ్ముతాను
great power should be used toward great ends.
గొప్ప శక్తిని ఉపయోగించాలి గొప్ప చివరల వైపు.
Do you have questions about the current world?
మీకు ప్రశ్నలు ఉన్నాయా ప్రస్తుత ప్రపంచం గురించి?
In this world, to protect the common order of the society,
ఈ ప్రపంచంలో, రక్షించడానికి సమాజం యొక్క సాధారణ క్రమం,
jujutsu sorcerers have to act in secret.
జుజుట్సు మాంత్రికులు రహస్యంగా వ్యవహరించాలి.
In other words,
ఇంకా చెప్పాలంటే,
this paradox is established
ఈ పారడాక్స్ స్థాపించబడింది
due to that the strong must adapt to the weak.
దాని కారణంగా బలమైన బలహీనులకు అనుగుణంగా ఉండాలి.
It's so pitiful!
ఇది చాలా దయనీయమైనది!
We stopped our evolution by ourselves.
మన పరిణామాన్ని మనమే ఆపుకున్నాం.
Nonsense!
నాన్సెన్స్!
It's time for mankind to reconsider its strategy for survival!
ఇది మానవాళికి సమయం మనుగడ కోసం దాని వ్యూహాన్ని పునఃపరిశీలించడానికి!
So we'd like you to help us.
కాబట్టి మీరు మాకు సహాయం చేయాలని మేము కోరుకుంటున్నాము.
Help with what?
దేనికి సహాయం చేయండి?
Kill all non-sorcerers
మాంత్రికులు కాని వారందరినీ చంపండి
and create a world with only jujutsu sorcerers.
మరియు ప్రపంచాన్ని సృష్టించండి జుజుట్సు మాంత్రికులతో మాత్రమే.
What
ఏమిటి
is he talking about?
అతను మాట్లాడుతున్నాడా?
Could you stop preaching
మీరు బోధించడం ఆపగలరా
your crazy ideas to my students?
నా విద్యార్థులకు మీ పిచ్చి ఆలోచనలు?
Satoru! Long time no see!
సతోరు! చాలా కాలమే!
Get away from those kids, Suguru.
సుగురు, ఆ పిల్లల నుండి దూరంగా ఉండండి.
I heard in this year's Grade 1, there are outstanding students.
నేను ఈ సంవత్సరం గ్రేడ్ 1లో విన్నాను, అత్యుత్తమ విద్యార్థులు ఉన్నారు.
Now I see.
ఇప్పుడు నేను చూస్తున్నాను.
You are their teacher.
మీరే వారికి గురువు.
A Special Grade cursed human,
ఒక స్పెషల్ గ్రేడ్ శపించబడిన మానవుడు,
a cursed corpse mutation,
శపించబడిన శవం మ్యుటేషన్,
a descendant of cursed speech users,
శపించబడిన ప్రసంగ వినియోగదారుల వారసుడు,
and
మరియు
the Zen'in clan's failure.
Zen'in వంశం యొక్క వైఫల్యం.
You bastard!
బాస్టర్డ్!
Watch your mouth.
నోరు చూసుకో.
I don't need any monkeys like you in my world.
నాకు కోతులు అవసరం లేదు నా ప్రపంచంలో నీలాగే.
I'm sorry.
నన్ను క్షమించండి.
I don't really understand what you're talking about,
నాకు నిజంగా అర్థం కాలేదు మీరు దేని గురించి మాట్లాడుతున్నారు,
but,
కానీ,
I won't help anyone who insults my friends!
నేను ఎవరికీ సహాయం చేయను నా స్నేహితులను ఎవరు అవమానిస్తారు!
My apologies.
నా క్షమాపణలు.
I was not intending to upset you.
నేను మిమ్మల్ని బాధపెట్టాలని అనుకోలేదు.
Then what exactly did you come for?
అప్పుడు మీరు సరిగ్గా దేని కోసం వచ్చారు?
To declare war.
యుద్ధం ప్రకటించడానికి.
Everyone here,
ఇక్కడ అందరూ,
open your ears and listen closely!
మీ చెవులు తెరిచి దగ్గరగా వినండి!
On December 24th, when the sun sets,
డిసెంబర్ 24న, సూర్యుడు అస్తమించినప్పుడు,
we will conduct the Night Parade of a Hundred Demons.
మేము నిర్వహిస్తాము వంద రాక్షసుల రాత్రి పరేడ్.
It will take place in the crucible of curses,
ఇది జరుగుతుంది శాపాలు మూటలో,
Shinjuku, Tokyo,
షింజుకు, టోక్యో,
and the holy land of jujutsu, Kyoto.
మరియు పవిత్ర భూమి జుజుట్సు, క్యోటో.
We will unleash thousands of curses in each place.
మేము వదులుతాము ఒక్కో చోట వేల శాపాలు.
Of course, their command will be massacre.
వాస్తవానికి, వారి ఆదేశం ఊచకోత అవుతుంది.
If you want to avoid a scene like hell, come and stop it with all efforts.
మీరు నరకం వంటి దృశ్యాన్ని నివారించాలనుకుంటే, అన్ని ప్రయత్నాలతో వచ్చి దాన్ని ఆపండి.
Let us curse each other freely!
ఒకరినొకరు స్వేచ్ఛగా దూషించుకుందాం!
Mr. Geto!
మిస్టర్ గెటో!
The store's closing!
దుకాణం మూతపడుతోంది!
It's already that late?
ఇప్పటికే ఆలస్యమైందా?
I'm sorry, Satoru.
నన్ను క్షమించండి, సతోరు.
They insist on getting crepes from Takeshita Street.
వారు క్రీప్స్ పొందాలని పట్టుబట్టారు తకేషితా స్ట్రీట్ నుండి.
Hurry!
త్వరపడండి!
So I'm leaving now.
కాబట్టి నేను ఇప్పుడు బయలుదేరుతున్నాను.
I don't see what's so good about a place with so many monkeys.
అంత మంచిది ఏమిటో నేను చూడలేదు చాలా కోతులు ఉన్న ప్రదేశం గురించి.
Do you think we'll let you go?
మేము మిమ్మల్ని వెళ్లనివ్వమని మీరు అనుకుంటున్నారా?
Just save it.
దాన్ని సేవ్ చేయండి.
Your precious students are within my attacking range.
మీ విలువైన విద్యార్థులు నా దాడి చేసే పరిధిలో ఉన్నాయి.
Everyone, see you on the battlefield.
అందరూ, మిమ్మల్ని యుద్ధభూమిలో కలుద్దాం.
Survival of the weakest.
బలహీనుల మనుగడ.
That's the proper form the society should take.
అదే సరైన రూపం సమాజం తీసుకోవాలి.
We should help the weak and curb the violent.
బలహీనులకు మనం సహాయం చేయాలి మరియు హింసను అరికట్టండి.
Listen, Satoru.
వినండి, సతోరు.
Sorcerers are for protecting non-sorcerers.
మాంత్రికులు కోసం మాంత్రికులు కానివారిని రక్షించడం.
That's your argument?
అదేనా మీ వాదన?
I hate righteousness.
నేను ధర్మాన్ని ద్వేషిస్తున్నాను.
Are you the strongest because you're Gojo Satoru?
నువ్వే బలవంతుడివా మీరు గోజో సతోరు కాబట్టి?
Or are you Gojo Satoru because you're the strongest?
లేదా మీరు గోజో సతోరు ఎందుకంటే నువ్వు అత్యంత బలవంతుడివి?
What are you trying to say?
మీరు ఏమి చెప్పాలనుకుంటున్నారు?
If I could become you,
నేను నువ్వుగా మారగలిగితే,
then wouldn't my foolish ideals become reasonable possibilities?
అప్పుడు నా మూర్ఖపు ఆదర్శాలు కావు సహేతుకమైన అవకాశాలుగా మారతాయా?
I've decided how to live my life.
నా జీవితాన్ని ఎలా గడపాలో నిర్ణయించుకున్నాను.
All I have to do is to do my best.
నేను చేయాల్సిందల్లా నా వంతు కృషి చేయడమే.
Geto Suguru,
గెటో సుగురు,
a Special Grade curse user who uses cursed spirit manipulation.
ఒక ప్రత్యేక గ్రేడ్ శాపం వినియోగదారు శపించబడిన ఆత్మ తారుమారుని ఉపయోగించేవాడు.
He draws in and manipulates naturally occurring, unbound curses.
అతను లోపలికి లాగి తారుమారు చేస్తాడు సహజంగా సంభవించే, అపరిమిత శాపాలు.
He established a religious group
అతను మతపరమైన సమూహాన్ని స్థాపించాడు
to collect curses from its followers.
దాని అనుచరుల నుండి శాపాలు సేకరించడానికి.
He carries some curses himself,
అతను కొన్ని శాపాలను స్వయంగా తీసుకువెళతాడు,
and the number of curses reported in recent years is declining.
మరియు నివేదించబడిన శాపాల సంఖ్య ఇటీవలి సంవత్సరాలలో క్షీణిస్తోంది.
His claim to possess 2,000 curses may not be a bluff.
అతని క్లెయిమ్ 2,000 శాపాలు కలిగి ఉంది బ్లఫ్ కాకపోవచ్చు.
Even so, statistically, most of them are only at Grade 2 or below.
అయినప్పటికీ, గణాంకపరంగా, వాటిలో చాలా వరకు గ్రేడ్ 2 లేదా అంతకంటే తక్కువ వద్ద మాత్రమే ఉన్నాయి.
And there can't be much more than 50 curse users.
మరియు ఉండకూడదు 50 కంటే ఎక్కువ మంది శాపం వినియోగదారులు.
That's actually the scary part.
నిజానికి అది భయానకమైన భాగం.
I don't think he'd start a war he couldn't win.
అతను యుద్ధం ప్రారంభిస్తాడని నేను అనుకోను అతను గెలవలేకపోయాడు.
GOD DAMN!
దేవుడా!
Put out a call for aid to all alumni, the three major clans,
పూర్వ విద్యార్థులందరికీ సహాయం కోసం కాల్ చేయండి, మూడు ప్రధాన వంశాలు,
and even the Ainu Jujutsu Society.
మరియు ఐను జుజుట్సు సొసైటీ కూడా.
It's all-out war!
ఇది మొత్తం యుద్ధం!
This time, completely exorcise that curse, Geto!
ఈ సమయంలో, పూర్తిగా భూతవైద్యం ఆ శాపం, గెటో!
That's what that dumb principal is probably spouting right now.
అదే ఆ మూగ ప్రిన్సిపాల్ బహుశా ప్రస్తుతం చిమ్ముతోంది.
(December 24th, Day of the Night Parade of a Hundred Demons)
(డిసెంబర్ 24, డే ఆఫ్ ది నైట్ పరేడ్ వంద రాక్షసుల)
If we try hard to kill each other,
మనం ఒకరినొకరు చంపుకోవడానికి గట్టిగా ప్రయత్నిస్తే..
our chance of success would be about 30%.
మా విజయం అవకాశం దాదాపు 30% ఉంటుంది.
If the Jujutsu Society joins too,
జుజుట్సు సొసైటీ కూడా చేరితే,
we'll barely have a 20% chance.
మాకు కేవలం 20% అవకాశం ఉంటుంది.
There's only one way to make that slim chance of victory
ఒక్కటే మార్గం విజయానికి ఆ చిన్న అవకాశాన్ని కల్పించడానికి
jump to 99%.
99%కి జంప్.
I kill Okkotsu Yuta
నేను ఒక్కొత్సు యూతను చంపేస్తాను
and obtain the special grade vengeful cursed spirit, Orimoto Rika.
మరియు ప్రత్యేక గ్రేడ్ పొందండి ప్రతీకార శపించబడిన ఆత్మ, ఒరిమోటో రికా.
They still believe my bluff from my old time in school.
వారు ఇప్పటికీ నా బ్లఫ్‌ను నమ్ముతున్నారు పాఠశాలలో నా పాత కాలం నుండి.
It doesn't matter if the cursed spirit is bound.
పర్వాలేదు శపించబడిన ఆత్మ బంధించబడితే.
So long as I kill its master,
నేను దాని యజమానిని చంపినంత కాలం,
I can absorb any curse I want.
నాకు కావలసిన శాపాన్ని నేను గ్రహించగలను.
With such a high chance of victory,
విజయావకాశాలు ఎక్కువగా ఉండటంతో..
the school won't let Okkotsu to fight.
పాఠశాల ఒక్కొత్సును పోరాడటానికి అనుమతించదు.
After all, there's a chance
అన్ని తరువాత, ఒక అవకాశం ఉంది
both enemies and allies could be wiped out.
శత్రువులు మరియు మిత్రులు ఇద్దరూ తుడిచిపెట్టుకుపోవచ్చు.
The real purpose of the Night Parade
నైట్ పరేడ్ యొక్క నిజమైన ప్రయోజనం
is to get Okkotsu isolated and unprotected.
ఒక్కొత్సు పొందడమే ఒంటరిగా మరియు అసురక్షిత.
Now,
ఇప్పుడు,
let's raise the curtain on a new age.
కొత్త యుగానికి తెర లేపుదాం.
It feels like
అనిపిస్తుంది
something crazy is going to happen.
ఏదో పిచ్చి జరగబోతోంది.
Maki!
మాకీ!
What are you doing here? Classes are canceled for the week.
మీరు ఇక్కడ ఏమి చేస్తున్నారు? వారం పాటు తరగతులు రద్దు చేయబడ్డాయి.
I just felt kinda restless.
నాకు కాస్త అశాంతిగా అనిపించింది.
No one in the dorms, either.
వసతి గృహాలలో కూడా ఎవరూ లేరు.
That's because Grade 2 were dispatched to Kyoto.
దానికి కారణం గ్రేడ్ 2 క్యోటోకు పంపబడ్డారు.
Toge and Grade 3 and 4 are in Shinjuku as backup.
టోగ్ మరియు గ్రేడ్ 3 మరియు 4 బ్యాకప్‌గా షింజుకులో ఉన్నాయి.
The principal really likes Panda,
ప్రిన్సిపాల్‌కి పాండా అంటే చాలా ఇష్టం,
so he's probably with Toge.
కాబట్టి అతను బహుశా టోగేతో ఉండవచ్చు.
I see.
నేను చూస్తున్నాను.
Just ask.
అడగండి.
You've been curious, right?
మీరు ఆసక్తిగా ఉన్నారు, సరియైనదా?
About me being a failure.
నా గురించి ఒక ఫెయిల్యూర్.
Well, no...
సరే, లేదు...
yes.
అవును.
My family, the Zen'in clan,
నా కుటుంబం, జెన్‌ఇన్ వంశం,
is one of the elite families of jujutsu sorcerers, three major clans.
యొక్క ఉన్నత కుటుంబాలలో ఒకటి జుజుట్సు మాంత్రికులు, మూడు ప్రధాన వంశాలు.
Do you know the minimum requirement for a jujutsu sorcerer?
కనీస అవసరాలు మీకు తెలుసా జుజుట్సు మాంత్రికుడి కోసం?
What is it?
ఇది ఏమిటి?
Able to see curses.
శాపాలను చూడగలడు.
I see.
నేను చూస్తున్నాను.
Ordinary people
సామాన్య ప్రజలు
can see them in special circumstances, like before death,
ప్రత్యేక పరిస్థితుల్లో వాటిని చూడవచ్చు, మరణానికి ముందు లాగా
but I can't see curses without these lame glasses.
కానీ నేను తిట్లు చూడలేను ఈ కుంటి అద్దాలు లేకుండా.
The cursed tools I use are already imbued with cursed energy.
నేను ఉపయోగించే శపించబడిన సాధనాలు ఇప్పటికే శపించబడిన శక్తితో నిండి ఉన్నాయి.
It doesn't come from me.
ఇది నా నుండి రాదు.
But thanks to that, I got out of that family.
కానీ దానికి ధన్యవాదాలు, ఆ కుటుంబం నుంచి బయటపడ్డాను.
The food was awful, rooms were small,
ఆహారం భయంకరంగా ఉంది, గదులు చిన్నవి,
and with old and unknown men running around.
మరియు పాత మరియు తెలియని పురుషులతో చుట్టూ పరిగెడుతున్నాడు.
It seriously sucked!
ఇది తీవ్రంగా పీల్చుకుంది!
Don't call me by my last name.
నా ఇంటిపేరుతో నన్ను పిలవకండి.
Not everyone is immune to curses like you!
ప్రతి ఒక్కరూ రోగనిరోధక శక్తిని కలిగి ఉండరు నీలాంటి తిట్లు!
Don't ask me about cursed energy.
శపించబడిన శక్తి గురించి నన్ను అడగవద్దు.
Why do you still want to be a jujutsu sorcerer, then?
మీరు ఇంకా ఎందుకు అనుకుంటున్నారు జుజుట్సు మాంత్రికుడిగా ఉంటావా?
Because I'm spiteful.
ఎందుకంటే నేను ద్వేషంతో ఉన్నాను.
I want to see them surprised when I go back one day
నేను వారిని ఆశ్చర్యంగా చూడాలనుకుంటున్నాను నేను ఒక రోజు తిరిగి వెళ్ళినప్పుడు
as a Grade 1 sorcerer who can't see curses!
గ్రేడ్ 1 మాంత్రికుడిగా శాపాలు చూడలేనివాడు!
Then I'll crush the Zen'in clan from within!
అప్పుడు నేను చూర్ణం చేస్తాను లోపల నుండి Zen'in వంశం!
What?
ఏమిటి?
Well, I was just thinking that's so like you.
బాగా, నేను ఆలోచిస్తున్నాను అది నీలాంటిది.
I wish
నేను కోరుకుంటున్నాను
I could be like you,
నేను నీలా ఉండగలను,
so strong and unyielding.
చాలా బలమైన మరియు లొంగని.
I wish I had never given birth to you.
నేనెప్పుడూ నీకు జన్మనివ్వలేదనుకుంటా.
You're
మీరు ఉన్నారు
the shame of the Zen'in clan!
Zen'in వంశం యొక్క అవమానం!
Everyone,
అందరూ,
you don't want to turn out like Maki.
మీరు మాకిలా మారడం ఇష్టం లేదు.
If there's anything I can help with, just tell me.
ఏదైనా ఉంటే నేను సహాయం చేయగలను, నాకు చెప్పండి.
Let's crush the Zen'in clan! Or something like that.
Zen'in వంశాన్ని అణిచివేద్దాం! లేదా అలాంటిదే.
Moron.
మూర్ఖుడు.
There's no point if I don't do it by myself.
ప్రయోజనం లేదు నేను స్వయంగా చేయకపోతే.
I'm going back to my room.
నేను నా గదికి తిరిగి వెళ్తున్నాను.
See you.
కలుద్దాం.
Am I an idiot?
నేను మూర్ఖుడనా?
Don't start thinking this means you've been accepted!
ఆలోచించడం ప్రారంభించవద్దు మీరు అంగీకరించబడ్డారని దీని అర్థం!
Emerge from darkness, blacker than darkness.
చీకటి నుండి బయటపడండి, చీకటి కంటే నలుపు.
Purify the residuals, curses all gone.
అవశేషాలను శుద్ధి చేయండి, శాపాలు అన్నీ పోయాయి.
A Curtain was drawn over the school?
పాఠశాలపై పరదా గీసిందా?
But who and why?
కానీ ఎవరు మరియు ఎందుకు?
Avoid destroying buildings and facilities as much as possible.
భవనాలను నాశనం చేయడం మానుకోండి మరియు వీలైనంత వరకు సౌకర్యాలు.
There may be some civilians still here.
ఇక్కడ ఇంకా కొంతమంది పౌరులు ఉండవచ్చు.
If you find any, evacuate them.
మీరు ఏదైనా కనుగొంటే, వాటిని ఖాళీ చేయండి.
Are you listening, Satoru?
మీరు వింటున్నారా, సతోరూ?
There's one guy
ఒక వ్యక్తి ఉన్నాడు
who may be a trouble.
ఎవరు ఇబ్బంది కావచ్చు.
I see.
నేను చూస్తున్నాను.
That bandaged guy?
ఆ కట్టు కట్టిన వ్యక్తి?
Yes. We'll take on all the rest.
అవును. మిగిలినవన్నీ మేం తీసుకుంటాం.
I've said this many times, but...
నేను చాలా సార్లు చెప్పాను కానీ..
Got it.
అర్థమైంది.
We're only here for stalling them.
మేము వాటిని ఆపడానికి మాత్రమే ఇక్కడ ఉన్నాము.
Let's have some fun until Geto finishes his job.
కాస్త ఆనందిద్దాం గెటో తన పనిని పూర్తి చేసే వరకు.
You're here too?
మీరు కూడా ఇక్కడ ఉన్నారా?
Is that a problem?
అది సమస్యా?
What the hell are you doing here?
మీరు ఇక్కడ ఏమి చేస్తున్నారు?
Sorry,
క్షమించండి,
but I don't have time to chat with monkeys.
కానీ నాకు సమయం లేదు కోతులతో చాట్ చేయడానికి.
Mr. Gojo!
మిస్టర్ గోజో!
I have a report!
నా దగ్గర నివేదిక ఉంది!
What's the matter?
ఏమిటి విషయం?
Well...
బాగా...
That showing off guy is not here, on the front lines?
చూపించే వ్యక్తి ఇక్కడ లేడు, ముందు వరుసలో?
Is he in Kyoto?
అతను క్యోటోలో ఉన్నాడా?
If that's the case, we should have received some info.
అలా అయితే, మాకు కొంత సమాచారం అందాలి.
It's nothing. What's up?
అది ఏమీ కాదు. ఏమైంది?
I know this isn't the best time,
ఇది ఉత్తమ సమయం కాదని నాకు తెలుసు,
but I think it's better to speak up sooner.
కానీ అది మంచిదని నేను భావిస్తున్నాను త్వరగా మాట్లాడటానికి.
About the investigation into Okkotsu that you previously requested...
ఒక్కొత్సుపై విచారణ గురించి మీరు ఇంతకు ముందు కోరిన...
Panda! Toge!
పాండా! తోగే!
What is it?
ఇది ఏమిటి?
No questions!
ప్రశ్నలు లేవు!
I'm sending you two back to Jujutsu High right now!
నేను మీ ఇద్దరిని పంపుతున్నాను ఇప్పుడే జుజుట్సు హైకి తిరిగి వెళ్ళు!
Geto is there now.
గెటో ఇప్పుడు ఉంది.
I'm absolutely, probably, certain!
నేను ఖచ్చితంగా ఉన్నాను, బహుశా, ఖచ్చితంగా!
Which is it?!
ఏది?!
If my intuition is right,
నా అంతర్ దృష్టి సరైనదైతే,
in the worst case, Yuta and Maki could both die!
చెత్త సందర్భంలో, యుటా మరియు మాకీ ఇద్దరూ చనిపోవచ్చు!
I'll go back there after I take down that foreigner.
నేను అక్కడికి తిరిగి వెళ్తాను నేను ఆ విదేశీయుడిని తొలగించిన తర్వాత.
Protect those two.
ఆ ఇద్దరినీ కాపాడండి.
Sorry, but defend them with your lives!
క్షమించండి, మీ ప్రాణాలతో వారిని రక్షించండి!
-OK! -Salmon!
-సరే! -సాల్మన్!
They figured it out?
వారు దానిని కనుగొన్నారా?
We should've prepared a stand-in at least.
మేము సిద్ధం చేసి ఉండాలి కనీసం ఒక స్టాండ్-ఇన్.
A bad dummy would make things worse.
చెడ్డ డమ్మీ పరిస్థితిని మరింత దిగజార్చుతుంది.
That's what Mr. Geto said.
అది మిస్టర్ గెటో అన్నారు.
Mimiko, Nanako!
మిమికో, నానాకో!
What is it?
ఇది ఏమిటి?
We're stepping up the plan.
మేము ప్రణాళికను వేగవంతం చేస్తున్నాము.
Engage.
పాల్గొనండి.
I've been waiting for this!
నేను దీని కోసం వేచి ఉన్నాను!
I'm your opponent,
నేను నీ ప్రత్యర్థిని,
Special Grade.
స్పెషల్ గ్రేడ్.
Sorry,
క్షమించండి,
but I'm in a hurry right now.
కానీ నేను ప్రస్తుతం తొందరలో ఉన్నాను.
A Curtain's been drawn!
ఒక తెర గీసింది!
Does that mean Satoru's intuition was right?
అంటే సతోరు యొక్క అంతర్ దృష్టి సరైనదేనా?
I'll break the Curtain!
నేను తెర పగలగొడతాను!
That's the shortcut.
అది సత్వరమార్గం.
Spiced cod roe!
మసాలా కాడ్ రో!
Oh?
ఓహ్?
Someone made a hole in the Curtain.
ఎవరో కర్టెన్‌కి రంధ్రం చేశారు.
Nothing ever goes quite as planned.
ఏదీ ఎప్పుడూ అనుకున్న విధంగా జరగదు.
It will take them five minutes to travel from the battlefield to here.
ఇది వారికి ఐదు నిమిషాలు పడుతుంది యుద్ధభూమి నుండి ఇక్కడికి ప్రయాణించడానికి.
Should I ignore them, or should I take care of them first?
నేను వాటిని విస్మరించాలా, లేదా నేను మొదట వాటిని జాగ్రత్తగా చూసుకోవాలా?
So hard to decide.
కాబట్టి నిర్ణయించుకోవడం కష్టం.
Breaking through all the walls to take a shortcut?
అన్ని గోడలను బద్దలు కొట్టింది షార్ట్‌కట్ తీసుకోవాలా?
Not bad.
చెడ్డది కాదు.
Take that!
అది తీసుకో!
Maki!
మాకీ!
Focus.
దృష్టి పెట్టండి.
This guy can handle close combat too?
ఈ వ్యక్తి దగ్గరి పోరాటాన్ని కూడా నిర్వహించగలడా?
Predictable.
ఊహించదగినది.
Because it was a feint.
ఎందుకంటే అది ఫీట్.
Unblockable Drumming Beat!
అన్‌బ్లాక్ చేయలేని డ్రమ్మింగ్ బీట్!
That was close.
అది దగ్గరగా ఉంది.
Same to you.
మీకూ అదే.
Plummet!
కుంగిపో!
Toge! You okay?
తోగే! నువ్వు బాగున్నావా?
Salmon roe.
సాల్మన్ రోయ్.
Yeah, Maki comes first.
అవును, మాకి మొదట వస్తుంది.
Maki, are you okay? Maki?
మాకీ, బాగున్నావా? మాకీ?
Leaf mustard.
ఆకు ఆవాలు.
N-Not yet...
N-ఇంకా లేదు...
Another quake?
మరో భూకంపం?
What's going on?
ఏం జరుగుతోంది?
Wonderful.
అద్భుతమైన.
Wonderful!
అద్భుతం!
I am very touched right now!
నేను ప్రస్తుతం చాలా హత్తుకున్నాను!
You all raced here to save Okkotsu?
ఒక్కొట్సును రక్షించడానికి మీరంతా ఇక్కడకు పోటీ పడ్డారా?
Jujutsu sorcerers are sacrificing themselves for a fellow sorcerer!
జుజుట్సు మంత్రగాళ్ళు బలి ఇస్తున్నారు తోటి మాంత్రికుడి కోసం తామే!
Affection! Admiration!
ఆప్యాయత! అభిమానం!
The world I long for
నేను కోరుకునే ప్రపంచం
is here before my eyes!
నా కళ్ల ముందే ఉంది!
Maki?
మాకీ?
To be honest,
నిజం చెప్పాలంటే,
I wanted you to live too, Okkotsu.
ఒక్కొత్సు నువ్వు కూడా బ్రతకాలని అనుకున్నాను.
But this is all for the future of the jujutsu world.
అయితే ఇదంతా భవిష్యత్తు కోసమే జుజుట్సు ప్రపంచం.
Panda...
పాండా...
Yuta...
యుటా...
Inumaki...
ఇనుమకి...
Run...
రన్...
(Record: December 24th, 2017)
(రికార్డు: డిసెంబర్ 24, 2017)
Come out, Rika!
బయటికి రా, రికా!
(Special grade vengeful cursed spirit, Orimoto Rika)
(ప్రత్యేక గ్రేడ్ ప్రతీకార శపించబడిన ఆత్మ, ఒరిమోటో రికా)
(Fully Manifested the Second Time)
(రెండోసారి పూర్తిగా వ్యక్తీకరించబడింది)
I will kill you.
నిన్ను చంపేస్తాను.
I'll kill you!
నేను నిన్ను చంపుతాను!
Quantity before quality.
నాణ్యతకు ముందు పరిమాణం.
What's your move, Queen of Curses?
శాపాల రాణి, మీ ఎత్తుగడ ఏమిటి?
Rika.
రిక.
All heavily injured, especially Maki.
అందరూ తీవ్రంగా గాయపడ్డారు, ముఖ్యంగా మాకి.
I won't let you die!
నేను నిన్ను చావనివ్వను!
Not fair!
ఫర్వాలేదు!
It's always you!
ఇది ఎల్లప్పుడూ నువ్వే!
What are you doing, Rika?
ఏం చేస్తున్నావ్, రికా?
She saved my life.
ఆమె నా ప్రాణాన్ని కాపాడింది.
Handle her with more care than a butterfly or a flower!
ఆమెను మరింత జాగ్రత్తగా నిర్వహించండి సీతాకోకచిలుక లేదా పువ్వు కంటే!
I'm sorry!
నన్ను క్షమించండి!
Don't be mad.
పిచ్చిగా ఉండకు.
I'm not mad.
నాకు పిచ్చి లేదు.
Don't hate me.
నన్ను ద్వేషించకు.
I don't hate you.
నేను నిన్ను ద్వేషించను.
Our enemy is that man there.
అక్కడ ఆ మనిషి మన శత్రువు.
Yuta, do you hate him?
యుటా, మీరు అతన్ని ద్వేషిస్తున్నారా?
Yeah, very much.
అవును, చాలా.
Then I hate him too!
అప్పుడు నేను కూడా అతనిని ద్వేషిస్తాను!
Welcome back.
తిరిగి స్వాగతం.
Why did you stop attacking?
ఎందుకు దాడి ఆపారు?
Healing with cursed energy requires an advanced Reverse Cursed Technique.
శపించబడిన శక్తితో వైద్యం అవసరం ఒక అధునాతన రివర్స్ కర్స్డ్ టెక్నిక్.
It's better to pay some of your attention over there.
చెల్లించడం మంచిది మీ దృష్టిలో కొంత భాగం.
Now, shall we continue?
ఇప్పుడు, మనం కొనసాగించాలా?
Rika, let's use that.
రికా, దానిని ఉపయోగించుకుందాం.
Snake Eyes and Fangs?
పాము కళ్ళు మరియు కోరలు?
Those are...
అవి...
The cursed seals of the Inumaki clan!
ఇనుమకి వంశం శాపగ్రస్తులు!
Die.
చావండి.
Wonderful!
అద్భుతం!
Cursed speech is a powerful technique passed down in the Inumaki clan.
శపించబడిన ప్రసంగం ఒక శక్తివంతమైన టెక్నిక్ ఇనుమాకి వంశంలో గడిచింది.
Yet this young man made it with less than a year of studying!
అయినా ఈ యువకుడు సాధించాడు ఒక సంవత్సరం కంటే తక్కువ చదువుతో!
That really is hard to use.
ఇది నిజంగా ఉపయోగించడం కష్టం.
The cursed energy scatters, and it's hard to aim.
శపించబడిన శక్తి వెదజల్లుతుంది, మరియు లక్ష్యం చేయడం కష్టం.
Inumakin is incredible.
ఇనుమాకిన్ అపురూపమైనది.
So Orimoto Rika's true form is ever-changing.
కాబట్టి ఒరిమోటో రికా యొక్క నిజమైన రూపం నిత్యం మారుతూ ఉంటుంది.
She's an endless bundle of cursed energy.
ఆమె అంతులేని కట్ట శపించబడిన శక్తి.
Yes. My friends are amazing.
అవును. నా స్నేహితులు అద్భుతమైనవారు.
And you! You!
మరియు మీరు! మీరు!
I want her even more.
నాకు ఆమె ఇంకా ఎక్కువ కావాలి.
I'll beat you to a pulp!
నేను నిన్ను కొడతాను!
Why is Mr. Nanami in Kyoto?
మిస్టర్ నానామి క్యోటోలో ఎందుకు ఉన్నారు?
I wanted him to see me shine!
అతను నన్ను ప్రకాశింపజేయాలని నేను కోరుకున్నాను!
Shut up!
నోరుమూసుకో!
Quit griping and fight!
పట్టుకోవడం మానేసి పోరాడండి!
There are still more coming!
ఇంకా చాలా ఉన్నాయి!
Troublesome.
సమస్యాత్మకమైనది.
That makes fifty.
అది యాభై అవుతుంది.
I've cleared the numbers required for the incentive.
నేను నంబర్లను క్లియర్ చేసాను ప్రోత్సాహకం కోసం అవసరం.
Now it's time to work a little more for full bonus.
ఇప్పుడు కొంచెం ఎక్కువ పని చేయాల్సిన సమయం వచ్చింది పూర్తి బోనస్ కోసం.
How old are you two?
మీ ఇద్దరి వయస్సు ఎంత?
Fifteen.
పదిహేను.
Still minors.
ఇంకా మైనర్లు.
It's not too late for you to turn back.
మీరు వెనక్కి తిరిగి రావడానికి ఇది చాలా ఆలస్యం కాదు.
You can't tell right from wrong now.
మీరు ఇప్పుడు తప్పు నుండి తప్పులు చెప్పలేరు.
Annoying!
బాధించేది!
Mimiko, doesn't he totally piss you off?
మిమికో, అతను మిమ్మల్ని పూర్తిగా విసిగించలేదా?
Shall we hang him, Nanako?
నానాకో అతన్ని ఉరి తీయాలా?
You don't know, do you?
మీకు తెలియదా?
How jujutsu sorcerers will be treated
జుజుట్సు మాంత్రికులు ఎలా వ్యవహరిస్తారు
in such rural places that aren't even on maps?
అటువంటి గ్రామీణ ప్రాంతాలలో అవి మ్యాప్‌లలో కూడా లేవా?
Right or wrong? That's your call to decide.
ఒప్పు లేదా తప్పు? అది నిర్ణయించుకోవడానికి మీ పిలుపు.
As long as Mr. Geto says it,
మిస్టర్ గెటో చెప్పినంత కాలం,
black can be white,
నలుపు తెలుపు కావచ్చు,
and white can be black.
మరియు తెలుపు నలుపు కావచ్చు.
We believe in the world he envisioned.
అతను ఊహించిన ప్రపంచాన్ని మేము విశ్వసిస్తాము.
Anyone who gets in his way,
అతని దారిలోకి వచ్చే ఎవరైనా,
we'll hang them!
మేము వారిని ఉరితీస్తాము!
Miguel, what are you doing?
మిగ్యుల్, మీరు ఏమి చేస్తున్నారు?
Look for yourself.
మీ కోసం చూడండి.
So tenacious.
అంత పట్టుదల.
That rope... It has an unusual curse woven into it.
ఆ తాడు... దానికి అసాధారణమైన శాపం ఉంది దానిలో అల్లిన.
It's disrupting my techniques.
ఇది నా టెక్నిక్‌లకు భంగం కలిగిస్తోంది.
I barely have half left.
నాకు సగం మాత్రమే మిగిలి ఉంది.
Do you know how many decades it took
దానికి ఎన్ని దశాబ్దాలు పట్టిందో తెలుసా
the sorcerers in my country to weave this one rope?
నా దేశంలోని మంత్రగాళ్ళు ఈ ఒక్క తాడు నేయడానికి?
I don't care.
నేను పట్టించుకోను.
My time is much
నా సమయం చాలా ఉంది
more precious than that.
దానికంటే విలువైనది.
Out of my way.
నా మార్గం నుండి బయటపడింది.
Not good! Mr. Gojo's pissed off!
మంచిది కాదు! మిస్టర్ గోజో విసిగిపోయారు!
So this is Limitless cursed technique Geto mentioned.
కాబట్టి ఇది లిమిట్‌లెస్ శపించిన టెక్నిక్ గెటో పేర్కొన్నారు.
It interferes items on the atomic level,
ఇది పరమాణు స్థాయిలో అంశాలను జోక్యం చేసుకుంటుంది,
using precise manipulation of cursed energy to control space and time.
యొక్క ఖచ్చితమైన తారుమారు ఉపయోగించి స్థలం మరియు సమయాన్ని నియంత్రించడానికి శపించబడిన శక్తి.
What makes that all possible is the power of those eyes?
అదంతా సాధ్యమయ్యేలా చేస్తుంది ఆ కళ్లకు ఉన్న శక్తి?
Still more than 12 minutes left.
ఇంకా 12 నిమిషాల కంటే ఎక్కువ సమయం ఉంది.
I have to hold on with my life!
నేను నా జీవితంతో పట్టుకోవాలి!
That was close.
అది దగ్గరగా ఉంది.
I'll focus on hit-and-run.
నేను హిట్ అండ్ రన్‌పై దృష్టి సారిస్తాను.
I'll give everything I've got to endure these last ten minutes.
నేను కలిగి ఉన్నదంతా ఇస్తాను ఈ చివరి పది నిమిషాలు భరించాలి.
If I die, I'm cursing you, Geto!
నేను చనిపోతే, నేను నిన్ను తిట్టాను, గెటో!
Ms. Ieri, please look after this one too.
శ్రీమతి ఐరీ, దయచేసి జాగ్రత్తగా చూసుకోండి ఇది కూడా.
Set him down over there.
అతడిని అక్కడ దింపండి.
Yes!
అవును!
What are you doing?
మీరు ఏమి చేస్తున్నారు?
It's all right. Mr. Ieri will cure you.
ఇట్స్ ఆల్ రైట్. మిస్టర్ ఈరీ మీకు నయం చేస్తాడు.
Counting on you!
నీ మీద లెక్క!
Sheesh.
శీష్.
You really made so much trouble for us, Geto.
మీరు నిజంగా చేసారు మాకు చాలా ఇబ్బంది, గెటో.
It's your first time experiencing such violent emotion,
ఇది మీ మొదటి సారి అటువంటి హింసాత్మక భావోద్వేగాలను అనుభవించడం,
and cursed energy is filling your body, isn't it?
మరియు శపించబడిన శక్తి మీ శరీరాన్ని నింపుతోంది, కాదా?
Heightening of physical prowess, sense of omnipotence...
శారీరక పరాక్రమాన్ని పెంచడం, సర్వశక్తి భావం...
Your senses must be sharpened too.
మీ ఇంద్రియాలు కూడా పదును పెట్టాలి.
The riff-raff are no match for you now.
రిఫ్-రాఫ్ ఇప్పుడు మీకు సరిపోలలేదు.
I'll have to crush you myself.
నేనే నిన్ను చితకబాదాలి.
Follow my lead, Rika.
నా దారిని అనుసరించు, రికా.
Mankind stands at the top of the food chain,
మానవజాతి నిలుస్తుంది ఆహార గొలుసు ఎగువన,
yet they imagined the existence of higher beings
ఇంకా వారు ఊహించారు ఉన్నత జీవుల ఉనికి
and called them gods.
మరియు వారిని దేవతలు అని పిలిచారు.
Don't you find it strange?
మీకు వింతగా అనిపించలేదా?
Especially when we jujutsu sorcerers exist.
ముఖ్యంగా ఎప్పుడు మేము జుజుట్సు మాంత్రికులు ఉన్నాము.
In the end, monkeys just want to ignore the existence of better beings.
చివరికి, కోతులు విస్మరించాలనుకుంటున్నాయి మెరుగైన జీవుల ఉనికి.
Don't say childish crap like you want to be a god!
చిన్నపిల్లాడి మాటలు అనకండి నువ్వు దేవుడిగా ఉండాలనుకుంటున్నావు!
You're missing the point, Okkotsu.
మీరు పాయింట్ మిస్ అవుతున్నారు, ఒక్కొత్సు.
What I long for isn't enlightenment,
నేను జ్ఞానోదయం కోసం కోరుకుంటున్నాను,
but the chosen people.
కానీ ఎంచుకున్న వ్యక్తులు.
Due to sheer numbers, the weak could smash the strong.
భారీ సంఖ్యల కారణంగా, బలహీనులు బలవంతులను ధ్వంసం చేయగలరు.
The audacity of the monkeys who do that
అలా చేసే కోతుల దిట్ట
makes me so sick.
నాకు చాలా జబ్బు చేస్తుంది.
Yuta...
యుటా...
It's all right. I'm used to it now.
ఇట్స్ ఆల్ రైట్. నేను ఇప్పుడు అలవాటు పడ్డాను.
Are we done debating?
మనం చర్చ పూర్తి చేశామా?
He's even faster!
అతను మరింత వేగంగా ఉన్నాడు!
You shouldn't have done that.
నువ్వు అలా చేసి ఉండకూడదు.
When you imbue the curse too abruptly,
మీరు చాలా ఆకస్మికంగా శాపాన్ని నింపినప్పుడు,
the vessel won't last.
ఓడ నిలవదు.
Didn't Satoru teach you that?
సతోరు నీకు నేర్పించలేదా?
You imbue curses bit by...
మీరు కొంచం శాపనార్థాలు పెడుతున్నారు...
You're not bad.
మీరు చెడ్డవారు కాదు.
I don't get it!
నాకు అర్థం కాలేదు!
I don't know about any sorcerers outside of this school,
మంత్రగాళ్ల గురించి నాకు తెలియదు ఈ పాఠశాల వెలుపల,
so I don't know
కాబట్టి నాకు తెలియదు
if you're right or not!
మీరు చెప్పింది నిజమో కాదో!
But...
కానీ...
in order to remain with all my friends,
నా స్నేహితులందరితో కలిసి ఉండటానికి,
in order for me to believe it's okay that I'm alive,
నేను నమ్మడానికి నేను బ్రతికే ఉన్నాను సరే,
I have to kill you!
నేను నిన్ను చంపాలి!
You're egotistical.
నువ్వు అహంభావివి.
Still, self-affirmation, huh?
ఇప్పటికీ, స్వీయ ధృవీకరణ, అవునా?
There's probably nothing more important than that.
బహుశా ఏమీ లేదు దాని కంటే ముఖ్యమైనది.
In that case, I'll also use my full force to kill you.
ఆ సందర్భంలో, నేను కూడా ఉపయోగిస్తాను నిన్ను చంపడానికి నా పూర్తి శక్తి.
I won't compromise on quality or quantity anymore.
నేను రాజీపడను నాణ్యత లేదా పరిమాణం ఇకపై.
Do you know
నీకు తెలుసా
there are only four people crowned Special Grade?
నలుగురు మాత్రమే ఉన్నారు స్పెషల్ గ్రేడ్ కిరీటం?
But there are 16 curses.
కానీ 16 శాపాలు ఉన్నాయి.
This is one of them.
వాటిలో ఇది ఒకటి.
Special grade potential spirit,
స్పెషల్ గ్రేడ్ పొటెన్షియల్ స్పిరిట్,
Tamamo-no-mae!
తమమో-నో-మే!
On top of that, I'll combine the 4,461 curses I possess into one,
ఆ పైన, నేను కలుపుతాను నేను కలిగి ఉన్న 4,461 శాపాలు ఒకటిగా,
and strike you with it.
మరియు దానితో మిమ్మల్ని కొట్టండి.
Cursed Spirit Manipulation, Supreme Art:
శపించబడిన ఆత్మ మానిప్యులేషన్, సుప్రీం ఆర్ట్:
Maelstrom.
మెల్‌స్ట్రోమ్.
Mr. Nanami.
మిస్టర్ నానామి.
I'll take care of it.
నేను చూసుకుంటాను.
New Shadow Style, Simple Domain!
కొత్త షాడో స్టైల్, సింపుల్ డొమైన్!
Quick Draw!
త్వరిత డ్రా!
Don't let up, Miwa!
వదలకు, మివా!
Mechamaru, above!
మేచమారు, పైన!
You too.
మీరు కూడా.
Everyone, stay alert.
అందరూ, అప్రమత్తంగా ఉండండి.
Kamo.
కామో
Seven cursed spirits at two o'clock.
రెండు గంటలకు ఏడు శపించబడిన ఆత్మలు.
Roger that. Where did Todo go?
రోజర్ అది. టోడో ఎక్కడికి వెళ్ళాడు?
I think you'll see him soon.
మీరు అతన్ని త్వరలో చూస్తారని నేను అనుకుంటున్నాను.
Where have you been all this time, Todo?
ఇంతకాలం ఎక్కడ ఉన్నావు, టోడో?
What is that cursed energy?
ఆ శపించబడిన శక్తి ఏమిటి?
That one's dangerous, Todo!
అది ప్రమాదకరమైనది, టోడో!
Don't rush in on your own!
మీ స్వంతంగా తొందరపడకండి!
-Wait for backup... -Starting at eight, the talk show's
-బ్యాకప్ కోసం వేచి ఉండండి... -ఎనిమిది నుండి, టాక్ షో
Christmas live special will be
క్రిస్మస్ ప్రత్యక్ష ప్రసారం ప్రత్యేకంగా ఉంటుంది
hosting Takada!
Takadaని హోస్ట్ చేస్తోంది!
I can't keep wasting any time here!
నేను ఇక్కడ సమయాన్ని వృథా చేయలేను!
Todo!
తోడో!
Kamo.
కామో
Another ten or more cursed spirits are approaching at six o'clock.
మరో పది లేదా అంతకంటే ఎక్కువ శపించబడిన ఆత్మలు ఆరు గంటలకు చేరుకుంటున్నాయి.
Everyone, prepare to intercept them!
ప్రతి ఒక్కరూ, వారిని అడ్డగించడానికి సిద్ధం చేయండి!
There's no end to them.
వాటికి అంతం లేదు.
When will this be over?
ఇది ఎప్పుడు అయిపోతుంది?
Okkotsu.
ఒక్కొత్సు.
I'm truly glad I came to kill you before you could fully wield
నేను నిన్ను చంపడానికి వచ్చినందుకు నిజంగా సంతోషిస్తున్నాను మీరు పూర్తిగా వినియోగించుకునే ముందు
Orimoto Rika.
ఒరిమోటో రికా.
It's a promise.
ఇది వాగ్దానం.
When we grow up, we'll get married.
పెద్దయ్యాక పెళ్లి చేసుకుంటాం.
Sure.
తప్పకుండా.
Then we'll be together forever and ever!
అప్పుడు మేము ఎప్పటికీ మరియు ఎప్పటికీ కలిసి ఉంటాము!
Rika.
రిక.
Yes?
అవునా?
Thank you for always protecting me.
ఎల్లప్పుడూ నన్ను రక్షించినందుకు ధన్యవాదాలు.
Thank you for falling in love with me.
నాతో ప్రేమలో పడినందుకు ధన్యవాదాలు.
Could you lend me your power one last time?
మీ శక్తిని నాకు ఇవ్వగలరా చివరిసారిగా?
I want to stop him.
నేను అతనిని ఆపాలనుకుంటున్నాను.
I don't need anything else after that.
ఆ తర్వాత నాకు ఇంకేమీ అవసరం లేదు.
I'll give you my future, my heart, my body, everything.
నా భవిష్యత్తు నీకు ఇస్తాను, నా గుండె, నా శరీరం, ప్రతిదీ.
From now on, we'll truly be together forever.
ఇక నుండి, మేము నిజంగా ఎప్పటికీ కలిసి ఉంటాము.
I love you, Rika.
నేను నిన్ను ప్రేమిస్తున్నాను, రికా.
Shall we die together?
మనం కలిసి చనిపోదామా?
Yuta!
యుతా!
I love, love, love you!
నేను నిన్ను ప్రేమిస్తున్నాను, ప్రేమిస్తున్నాను, ప్రేమిస్తున్నాను!
He's offering himself as a sacrifice to release the limit on her cursed energy?
అతను తనను తాను బలి అర్పించుకుంటున్నాడు ఆమె శపించబడిన శక్తిపై పరిమితిని విడుదల చేయాలా?
So that's how you want it, womanizer?!
కాబట్టి మీకు ఇది ఎలా కావాలి, స్త్రీవాద?!
That's rude.
అది మొరటుగా ఉంది.
It's pure love.
అది స్వచ్ఛమైన ప్రేమ.
Then I fight for justice!
అప్పుడు నేను న్యాయం కోసం పోరాడతాను!
Wonderful!
అద్భుతం!
Absolutely wonderful!
ఖచ్చితంగా అద్భుతమైన!
Truly the power to change the world!
నిజంగా ప్రపంచాన్ని మార్చే శక్తి!
If I had Rika,
నాకు రికా ఉంటే,
there would be no need to sneak around gathering curses.
అవసరం ఉండదు శాపాలు సేకరించడం చుట్టూ దొంగచాటుగా.
Next time... Next time, I'll obtain her!
తదుపరిసారి... తదుపరిసారి, నేను ఆమెను పొందుతాను!
You're late,
మీరు ఆలస్యం చేసారు,
Satoru.
సతోరు.
I didn't expect I will lose to you.
నేను నీతో ఓడిపోతానని ఊహించలేదు.
Is my family safe?
నా కుటుంబం సురక్షితంగా ఉందా?
Every one of them managed to escape.
ప్రతి ఒక్కరూ తప్పించుకోగలిగారు.
The ones in Kyoto were under your orders too?
క్యోటోలో ఉన్నవి మీ ఆదేశాల ప్రకారం కూడా ఉన్నారా?
Yeah.
అవును.
Unlike you, I'm a kind man.
మీలా కాకుండా, నేను దయగల మనిషిని.
You sent those two to let me defeat them
నన్ను ఓడించడానికి మీరు ఆ ఇద్దరినీ పంపారు
and set Okkotsu off, right?
మరియు Okkotsu ఆఫ్ సెట్, సరియైనదా?
I trust you.
నేను నిన్ను విశ్వసిస్తున్నాను.
A man with principles like you
నీలాంటి సూత్రాలు ఉన్న మనిషి
wouldn't kill young sorcerers without a reason.
యువ మాంత్రికులను చంపడు కారణం లేకుండా.
Trust?
నమ్మకమా?
I didn't think I still had any of that left.
నేను అనుకోలేదు నాకు ఇంకా అందులో ఏదైనా మిగిలి ఉంది.
Return this for me, will you?
నా కోసం దీన్ని తిరిగి ఇవ్వండి, మీరు చేస్తారా?
Was the elementary school your doing too?
ప్రాథమిక పాఠశాలగా ఉండేది మీరు కూడా చేస్తున్నారా?
Yeah.
అవును.
I can't believe it.
నేను నమ్మలేకపోతున్నాను.
Do you have any last words?
మీకు చివరి మాటలు ఏమైనా ఉన్నాయా?
No matter what others say,
ఇతరులు ఏమి చెప్పినా,
I hate those monkeys.
నేను ఆ కోతులను ద్వేషిస్తున్నాను.
But I never held any hatred for those in Jujutsu High.
కానీ నేనెప్పుడూ ద్వేషం పెట్టుకోలేదు జుజుట్సు హైలో ఉన్నవారికి.
I just couldn't wear a heartfelt smile in this world.
నేను ధరించలేకపోయాను ఈ ప్రపంచంలో హృదయపూర్వక చిరునవ్వు.
Suguru.
సుగురు.
At least hit me with some curses at my end.
కనీసం నన్ను కొట్టండి నా చివర కొన్ని శాపాలు ఉన్నాయి.
Yuta!
యుతా!
Yuta! Are you okay?
యుతా! మీరు బాగున్నారా?
Leaf mustard.
ఆకు ఆవాలు.
Wake up, Yuta!
మేలుకో, యుటా!
He's awake.
అతను మేల్కొని ఉన్నాడు.
Everyone...
అందరూ...
Your injuries... Maki.
నీ గాయాలు... మకీ.
Inumaki.
ఇనుమకి.
Wait! Panda, your arm isn't healed!
ఆగండి! పాండా, నీ చేయి నయం కాలేదు!
Chill out.
చల్లబరచండి.
We're all doing better than you are right now.
మేమంతా బాగా చేస్తున్నాం మీరు ప్రస్తుతం కంటే.
Unlike these other two,
ఈ రెంటికి భిన్నంగా..
my arm can be fixed later.
నా చేయి తరువాత పరిష్కరించబడుతుంది.
Thanks for saving us.
మమ్మల్ని రక్షించినందుకు ధన్యవాదాలు.
Salmon.
సాల్మన్.
Yuta...
యుటా...
Sorry, Rika.
క్షమించండి, రికా.
I've kept you waiting.
నేను నిన్ను వేచి ఉంచాను.
What's the matter, Yuta?
ఏమైంది యుటా?
Well...
బాగా...
In exchange for her power,
ఆమె శక్తికి బదులుగా,
I promised to go with Rika.
నేను రికతో వెళ్తానని మాట ఇచ్చాను.
Don't you know that means dying?
చనిపోవడం అంటే తెలియదా?
What were you thinking, you idiot?
మీరు ఏమి ఆలోచిస్తున్నారు, మూర్ఖుడు?
Well, I...
బాగా, నేను...
Rika?
రికా?
Congratulations.
అభినందనలు.
You managed to break the curse.
మీరు శాపాన్ని విచ్ఛిన్నం చేయగలిగారు.
Who are you?
మీరు ఎవరు?
Your good-looking teacher, Gojo Satoru!
మీ అందమైన గురువు, గోజో సతోరు!
I thought the theory Yuta came up with sounded interesting,
యుత సిద్ధాంతం అనుకున్నాను ఆసక్తికరంగా అనిపించింది,
so I requested an investigation into your families.
కాబట్టి నేను విచారణను అభ్యర్థించాను మీ కుటుంబాలలోకి.
The investigation into Rika was finished quite a long time ago,
రికాపై విచారణ చాలా కాలం క్రితం పూర్తయింది,
but Yuta's was full of loopholes.
కానీ యుటా లొసుగులతో నిండి ఉంది.
But later it came to light.
అయితే ఆలస్యంగా వెలుగులోకి వచ్చింది.
You're the descendant of Sugawara Michizane!
నువ్వు వారసుడివి సుగవారా మిచిజానే!
That makes us super distant relatives!
అది మమ్మల్ని చాలా దూరపు బంధువులుగా చేస్తుంది!
Suga?!
సుగా?!
Who?
WHO?
One of Japan's three great spirits!
జపాన్ యొక్క మూడు గొప్ప ఆత్మలలో ఒకటి!
He's a super bigshot sorcerer.
అతను సూపర్ బిగ్‌షాట్ మాంత్రికుడు.
Tuna.
జీవరాశి.
You were right, Yuta.
మీరు చెప్పింది నిజమే, యుటా.
Rika didn't place a curse on you.
రిక మీపై శాపం పెట్టలేదు.
You placed a curse on Rika.
మీరు రిక మీద శాపం పెట్టారు.
Rika...
రిక...
What do I do? Is she dying? I have to save her!
నేను ఏమి చేయాలి? ఆమె చనిపోతోందా? నేను ఆమెను రక్షించాలి!
Don't die! Don't die!
చావకు! చావకు!
That's right.
అది నిజమే.
Back then, I rejected to accept Rika's death.
అప్పుడు, నేను తిరస్కరించాను రికా మరణాన్ని అంగీకరించాలి.
Now the one who placed the curse has canceled the bond.
ఇప్పుడు శాపం పెట్టిన వాడు బాండ్‌ని రద్దు చేసింది.
So long as the one who was cursed doesn't seek any penalty,
శాపవిమోచనం అయినంత కాలం ఎలాంటి జరిమానా కోరదు,
it's fully broken now.
అది ఇప్పుడు పూర్తిగా విరిగిపోయింది.
Of course, that was obvious seeing her in that form.
వాస్తవానికి, అది స్పష్టంగా ఉంది ఆమెను ఆ రూపంలో చూడటం.
It was all my fault.
ఇదంతా నా తప్పు.
I turned you into that.
నిన్ను అలా మార్చాను.
I hurt all those people.
నేను ఆ ప్రజలందరినీ బాధపెట్టాను.
And I nearly caused everyone to die when Geto came after me!
మరియు నేను దాదాపు ప్రతి ఒక్కరికీ కారణమయ్యాను గెటో నా తర్వాత వచ్చినప్పుడు చనిపోవడానికి!
It's all...
ఇదంతా...
It's all my...
అదంతా నా...
Yuta, thank you
యుటా, ధన్యవాదాలు
for giving me more time, and letting me stay by your side.
నాకు ఎక్కువ సమయం ఇచ్చినందుకు, మరియు నన్ను మీ పక్కన ఉండనివ్వండి.
During the past six years,
గత ఆరేళ్ల కాలంలో,
I've been happier than I ever was while alive.
నేను మరింత సంతోషంగా ఉన్నాను నేను జీవించి ఉన్నప్పుడు కంటే.
Bye-bye. Take care.
బై-బై. జాగ్రత్త వహించండి.
And don't come over here too soon, okay?
మరియు త్వరగా ఇక్కడికి రావద్దు, సరేనా?
Okay.
సరే.
See you later.
తర్వాత కలుద్దాం.
It's a bit late now,
ఇప్పుడే కాస్త ఆలస్యమైంది,
but it was not your fault with the incident of Geto.
కానీ అది మీ తప్పు కాదు గెటో సంఘటనతో.
He would've come to Jujutsu High whether you were there or not.
అతను జుజుట్సు హైకి వచ్చేవాడు నువ్వు ఉన్నావో లేదో.
You think so?
మీరు అలా అనుకుంటున్నారా?
Also, here.
అలాగే, ఇక్కడ.
My student ID.
నా విద్యార్థి ID.
You found it for me, Teacher?
మీరు నా కోసం కనుగొన్నారు, టీచర్?
No, not me.
లేదు, నేను కాదు.
My best friend.
నా బెస్ట్ ఫ్రెండ్.
The only one I had.
నా దగ్గర ఉన్నది ఒక్కటే.
Yuta! How long are you gonna keep us waiting?
యుతా! మీరు ఎంతకాలం ఉంటారు మమ్మల్ని వేచి ఉంచాలా?
Let's go!
వెళ్దాం!
OK!
సరే!
"JUJUTSU KAISEN: ZERO"
"జుజుట్సు కైసెన్: జీరో"
This is good.
ఇది మంచిది.
Isn't it?
కాదా?
I used a spice called Royco.
నేను రాయికో అనే మసాలాను ఉపయోగించాను.
That gives it a good flavor.
అది మంచి రుచిని ఇస్తుంది.
Royco is a magic powder making everything taste Kenyan.
రాయికో ఒక మ్యాజిక్ పౌడర్ ప్రతిదీ కెన్యా రుచి చూసేలా చేస్తుంది.
Well, that guy really went back, right?
బాగా, ఆ వ్యక్తి నిజంగా తిరిగి వెళ్ళాడు, సరియైనదా?
Good, then.
బాగా, అప్పుడు.
This really is good.
ఇది నిజంగా మంచిది.
It's like nikujaga.
ఇది నికుజగా ఉంది.
Nikujaga?
నీకుజగా?
Call it beef stew. Beef stew!
దీనిని గొడ్డు మాంసం వంటకం అని పిలుస్తారు. గొడ్డు మాంసం వంటకం!
What's wrong?
తప్పు ఏమిటి?
What are you doing here?
మీరు ఇక్కడ ఏమి చేస్తున్నారు?
Huh?
హుహ్?
Teacher?
టీచర్?
Long time no see.
చాలా కాలమైంది.